龙耀阁 变身小说专题文学网

<小手天下>


正文 第一章 异界战争

    偌大的别墅里，只有主人和几个忙碌的佣人，燕子穿着一身淡黄色长裙掩盖了微微突起的小肚子，眼睛始终没离开过铁门，不知道为什么，今天她心里隐隐有些不安，似乎要出现什么事般，天已近黄昏，正如她的心情。

    “林去韩国一个星期了，应该快回来了吧。”

    别墅铁门的铃声响了，燕子不顾已经怀孕五个月的身子赶在佣人前就急冲冲的到了门口。

    门口不是自己的丈夫，而是个陌生人，燕子有些失望。

    “请问这里是李林家吗？”铁门外的男人问道。

    燕子点了点头，“你是来找我老公的吧，不好意思，他去参加亚洲拳术交流会了，今天不在家。”

    她家经常有些陌生人来访，因为她丈夫是名拳手，在拳坛界也是有些名气的，这些人都是慕名而来，有的是交友，有的是拜师。

    隔着铁门，男子望着燕子的眼神有些悲凉之意，最后居然忍不住爬在铁门上痛哭起来。

    “你怎么了，没事吧。”燕子还是第一次见男人哭，开了门安慰道。

    男子止住哭意，眼泪却还是不停的流着，“嫂子，你看电视新闻没有？”

    燕子摇了摇头，她以前还是喜欢看电视的，不过自从怀孕她就没看过了，因为医生说电视机的辐射对胎儿不好。

    “李大哥是英雄，他在和韩国选手金善弱的决赛中，肝脏受损依然坚持比赛，虽然赢得了比赛为国争了光，可是……。”

    “什么，你是说他，他……。”燕子激动的两手抓着男子的衣袖，脸色惨白，最后软软的躺在了地上，似晕死了过去。

    2012年，在亚洲拳术交流会上，被中国人誉为拳圣的李林横扫亚洲各国，最后却因为肝脏破裂身死，年仅二十五岁，被当时的人叹为又是一个天才武术家的陨落。

    天空到处弥漫着硝烟的味道，机器轰鸣的声音不时的在四周徘徊响彻，天上地上都是红黄相间的光芒扫射，交织出了一片五彩的世界，可美丽的代价下却是恐怖的毁灭，这里像是无间炼狱，在用科学制造的强大武器面前，大自然所创造的生命是那么的脆弱。

    一小队看上去及其狼狈的人不停在战区穿梭着，“大家行动快点，这是最后一次伤员搜寻任务，前面的主力部队快抵不住爱兰特军队了，我们后勤队也必须撤队。”

    领头的是埃达，和其他队员一样，身上满是泥土，脸上也是被硝烟熏得黑不溜秋，和黑色人种有得一拼，不过他是最纯正的白色人种。

    不知道什么时候，天空下起了大雨，喧嚣的激战声音小了很多，没过几个小时，巴耳彻底安静了下来，在这种天气下战斗绝对是不明智的选择，所以战斗的双方都停止了手中的武器避雨，后勤部五十八小队的人也暂停了搜寻废墟幸存者的任务，十多个人挤在一个小楼里，本来是五层的大楼，上面的四层硬生被炮弹轰掉了只留下最底下的一层。

    十多人都没说话，只是安心的听着窗外的雨声得到片刻的宁静，这种时候对于他们来也许是最奢侈的享受，大雨过后他们又得面对残酷的战斗，不过唯有庆幸的是和前线作战的士兵比起来他们无疑幸运得多。

    埃达抽出烟盒，烟已经湿了还能勉强的抽，给几个抽烟的人各发了一根，小分队中有一半的人是女士，她们都是专门的医护人员，和平时期在女士面前抽烟是不礼貌的行为，不过战乱中随时都可能会丢掉性命，谁还在乎这些微不足道的礼仪。

    “过了今天，巴耳就沦陷了吧。”埃达叹了口气低语道，他声音不大，却都被这个小空间内的人听到了。

    “呜呜……，为什么要打战，那些爱兰特人为什么要侵略我们……”莎碧娜抱头哭了起来，她是所有人当中最年轻的，年满二十不久，从医学院刚毕业的她就加入到了前线战争的后援工作，第一次见到无数的死人，第一次见到战争的残酷，她害怕了。

    珊多拉比莎碧娜大五岁，她见到的世事要多，将莎碧娜搂在怀里道，“哭吧，把所有的委屈都哭出来，等这次部队撤走后，你就回首都继续读书吧，这地方不适合你。”

    莎碧娜哭得更凶，她确实是害怕了。

    埃达拍了拍莎碧娜的头，坐在了珊多拉旁边的水泥地板上，上面的水泥渣没被清理，搁在屁股上有些疼，只是他似乎没有注意过这些。

    “珊多拉，这次撤退你也跟莎碧娜一起回去吧，现在的战势承一面倒的局势，听说爱兰特帝国又研制出了新型的V7无敌者装甲，破坏力是以前装甲的两倍，不久后就要派上战场了，我担心自己会保护不了你。”

    莎碧娜的呼吸有些平稳，似乎是起了瞌睡，珊多拉将破烂的军衣脱下盖在了莎碧娜身上，露出了贴身的紧身背心，两只白嫩的胳膊露在了外面。

    “没有找到他之前，我是不会回去的！”珊多拉闭上了眼睛。

    埃达枯燥脸上的眉毛皱了下，他知道自己是劝不动她了，将自己的上身军衣脱下给珊多拉盖上。

    珊多拉的身体动了几下，却没睁开眼睛，埃达转身去看着窗外的雨水想心事，却没注意到珊多拉美丽的眼角流下了泪水。

    雨水停了，装甲和炮弹的轰鸣声再次响起，比以往来得更猛烈，爱兰特军发动了最后的总攻。

    埃达紧握着手中的M89－2全自动散发雷动枪，这个是他们能自保的武器，他本来是前线的战员，后来才被分配到战区后勤部保护护理人员，小队里战斗人员八名，非战斗人员六名。

    就在他们准备向安全区转移的时候，埃达手上戴着的通讯表响了，通讯表和普通表的大小无异，只不过里面的设计更精妙，装有小型雷达锁定系统和讯号器。

    埃达看着手表上的讯息，脸色大变，“全队做好一级应战准备，我们有大麻烦了！”

    “这是哪，口好渴。”像是被千斤重的沙包压着一样，缓缓的睁开眼睛，却是一片红色世界，眼睛上感到有些粘稠，手往眼睛上扒了扒，连手上也是血红。

    李林动弹不得，心想，“我死了吗？这应该是地狱吧，哎，真不甘心，我前生没做过什么坏事，怎么就下地狱了。”喉咙像火烧一样，说不出一句话，身体也是酸软无力，他又重新闭上了眼睛。

    “队长，发生了什么事，我们有什么麻烦？”

    埃达无奈的道，“爱兰特军队提前发动了猛攻，切夫亚主力军四小时前就撤队了，因为通讯受到干扰，信息才刚刚传过来，我们这些分散的小部队都被滞留了，爱兰特军随时都可能进军到这里。”

    所有人都愣了片刻，埃达的话意味着主力军抛弃了他们，他们现在随时都可能被爱兰特军撕成碎片。

    通讯表上的信号越来越小，最后完全中断，埃达叹了口气，“和总部的信号被强行中断了，是爱兰特军的干扰，他们应该离我们不到一公里的地方。”

    小队中的人无一不面色死灰，他们可以跑，可是和机械部队的速度比起来就像是蚂蚁在爬。

    “燕子，我答应你，打完这场拳赛后我就不再打拳了，你也知道打一场国际赛是我一生的心愿，这次亚洲拳术交流会不能错过，我要在所有老外面前证明中国功夫才是最厉害的！”

    “林，你知道吗，我很怕，很怕你有任何损伤，所以你的比赛我没去看过一次，不是我不支持你，我是怕别人的拳头打在你身上，怕你有一点伤害，怕你流一点血……”

    “傻瓜，你老公是不会在任何人的拳头面前倒下的，我是谁？我是拳圣李林啊，拳圣代表着什么？代表着一个神话，一个神话的时代。”此刻李林尽显霸气。

    燕子趴在林的怀里，呼吸着他身上的体味，“我有了。”

    李林抱着燕子的身体，一时间没明白她的意思，“有了？什么有了？”

    “孩子啊！笨蛋。”燕子没好气的骂道。

    “孩子？什么孩子……，等等，你说有孩子了，真，真的？”李林结巴的道。

    燕子轻抚着肚子，“恩，已经五个月了。”

    李林盯着燕子微微隆起的肚子，眼睛瞪得老大，他每次出差都是好几个月，燕子怀孕这么长时间他居然不知道，难怪感觉燕子变胖了好多，原来是怀孕了啊。“爸爸，我做爸爸了……”，他像个小孩贴着燕子的肚皮，以确定自己不是在做梦。

    燕子脸上荡漾着幸福的笑容，“你啊，就一个武痴，从来都不关心家里的事，自己的老婆怀孕五个月了都不知道。”

    李林在燕子的额头上吻了下,把她搂得更紧了，“对不起，打玩这场比赛后我就退出拳坛，回老家开个武馆，我们全家人一起过平凡人的生活。”

    燕子点了点头，“答应我，一定要平平安安的回来，我在家里等你。”燕子的眼神有些忧郁，她不看电视却从报纸上看到了关于亚洲拳术交流会的报道，虽说是交流会实际是一场各国拳术竞技较量的拳赛，而且……”

    “放心吧,只是场拳赛,我会没事的,别忘了,还有你肚子里的小宝宝等着我了,这次比赛是我给他的礼物，让他长大后知道自己的爸爸是个多么了不起的人物，呵呵。”

正文 第二章节 异界战争（二）

    浓烈的刺激味道让他醒了过来，“不，我不能死，我不能死！”

    感觉有什么东西拉扯自己的手，李林艰难的摆了下头，是那张自己深爱着的脸。

    “放心吧，我没事了，我是不会死的。”满是血的手轻轻摸在了她脸上，帮她抚开额前的发系。

    “燕子”愣了下，拉动他身体的力气更加大了，嘴唇里焦急的不停说着什么，可惜李林听不清她说的话，他又晕死了过去。

    一行人有气无力的在死寂的街道上步行，巴耳的战争结束了，只有凌乱的还没来得及撤退的切夫亚小部队在抵抗，他们的命运早已被注定，要么被杀，要么被俘虏。

    “你们这是干什么！不管怎么样，我们也不能在这里等死！你们的朋友你们的家人都在等你们安全的回去啊。”看着这些垂头丧气的小队成员,埃达怒骂道，希望激起大家的士气。

    “埃达队长，我们还是做爱兰特的俘虏吧，主力部对已经退走了，我们想逃跑也不可能，离巴耳最近的城市东汶有几百里远，中间的阿塞拜山脉没有交通工具我们也过不去，在途中就会因为食物而饿死在路上。”安东妮儿是个看上去比较文静的女医护人员。

    埃达懊恼的把武器搁在一边，又开始了闷头抽烟。安东妮儿说的话一点都没错，他们在这里等待爱兰特军队的到来才是最明智的选择，根据联邦法律，战争中军队是不允许乱杀俘虏的，否则要受联邦军事法庭的制裁。

    “是谁！”埃达迅速的将枪举起，路口的细微响动没有逃过他的耳朵，不过看到来人后，他收回了枪。

    水绿的长发杂乱不堪，白色的洋群被划破了好几道，粉嫩的脸上满是秽土,汗水混合着秽土将她的脸弄得更难以看清楚。

    见到这群人，她的小脸总算是舒展开来，“救我姐姐。”体力不支的她倒在了地上，她旁边是快木板，木板上躺着个女人，木板应该是从床上拆下来的床板，床板上方被穿了两个洞，洞口系上了两根绳子，绳子的原材料是床单，两根绳子的另一头系在小女孩身上。

    一群人蜂拥而上，尽管是这种时候，他们依然记得自己的职责。

    搭了个简易的手术台，手术台上的不是那个女孩而是小女孩拖着的女人，很难想象一个小女孩是靠什么毅力而拖动一个成年人身体的。

    小女孩是虚脱性休克，她的姐姐则是身中数弹，浑身鲜血淋漓，看得人心惊胆颤，唯一能确认她还活着的便是微弱的呼吸，没有良好的手术环境，这种人基本上可以归为死亡人群，但是拥有医生操守的人是不会轻易放弃任何一个还有呼吸的人。

    简陋的房子有里外两间，埃达和几个男队员守侯在外间，救人这种事没他们的份，珊多拉也被调配到外屋来，因为外屋还有个昏迷的小女孩需要她照顾。

    “对不起。”这已经不知道是埃达第几次说对不起了，难得有安闲的机会，他只能借着这个时间道歉。

    珊多拉像个母亲一样温柔的给小女孩擦拭脸上的污渍，“你没有对不起我，很多事都是不可预料的，不是么?”

    埃达还想说什么,不过小女孩似乎要醒了,他的话也硬了下去。

    “小姑娘，你醒了。”

    “姐姐，姐姐了，我要姐姐。”小女孩刚醒来就想到了姐姐。

    珊多拉从包里拿出盒压缩饼干，“你姐姐没事了，她需要休息，就在那个房子里。”

    “真的吗？”小女孩睁着大眼睛问道。

    珊多拉笑了笑，“姐姐不会骗你的，先吃点东西吧。”

    小女孩摸了摸干瘪的肚子,她思想天真，想想这么漂亮的姐姐应该不会骗自己的,接过饼干大口大口的咽了起来,她好几天没吃东西了。

    珊多拉叹了口气,真是个单纯的小姑娘啊,想到那个身中数弹的女人,珊多拉一阵心痛,要真是能救活她还真是奇迹了。

    “你叫什么名字？”

    小女孩嚼着压缩饼干含糊的道，“我叫二号。”

    “二号？”打死珊多拉也不会相信有人的名字会叫这个的。

    想了想随即又问道，“你姐姐叫什么名字？”

    小女孩脱口就道，“一号。”

    一号？二号？珊多拉想都没想过有人会以号数起名字的，但是看小女孩的表情不像是说假话。

    埃达插口道，“应该是奴隶吧。”

    珊多拉点了点头，这种名字应该只有奴隶才会有，有点疑问的是看小女孩的衣服不像奴隶穿的，倒有点像贵族。

    巴耳到处都是废弃的居民房，人们死的死逃的逃的，只留下一座即将被占领的空城，在离埃达他们所在一公里外的地方，完全又是另外一翻景象。

    天空中到处都是飞过的战机，看着飞机上的Z字标记，是爱兰特帝国专署国标，让人想不到短短的几个月切夫亚国的领土上就已经有爱兰特帝国的战机飞行了。

    各种装甲车的轰鸣声，军靴的步伐声，战机的咆哮声，这些一起组成了战争的进行曲。

    人型装甲机上，安德烈亚抖抖了一身挂满勋章的将军服，透过高强度防弹玻璃看向一片废墟的巴耳城，感叹道，“财富是一切动乱的根源啊。”

    他旁边的机师道，“报告将军，统帅部发来电报。”

    “念！”

    “是！”

    “统帅部恭喜安德烈亚将军成功攻占巴耳，将军的军衔上又将多一枚荣誉勋章，不过吾等切不可松懈，切夫亚国兵力部署有所调动，可能会有新的战略形式，情报部暂时还没有新的消息，吾等可以在巴耳休整一个月，物资我们会派人运送，等十七路军路军到达后，统帅部再做安排，另外，巴耳的十三个矿脉请尽快着手开采，现今战备物资缺乏，急需这批矿物。

    ———统帅部”

    听完机师的电报后，安德烈亚冷哼一声，“靠着军人的鲜血来给自己赚钱，这些可恶的财团！”

正文 第三章 安德烈亚将军

    门开了，莎碧娜一脸疲惫，脸上却是难得一见的兴奋。

    “莎碧娜，怎么样了。”

    莎碧娜解开口罩笑了，“珊多拉姐姐，你相信奇迹吗……”

    巴耳体育馆是城市里最大的娱乐中心，不过此时已经是破败不堪，从战争开始，这里就很少有人了，顶棚破了个大洞，是被大型炮弹轰的，加上不时下的雨，里面倒像是个垃圾填埋场，本来应该是被人遗忘的地方，今天却特别热闹，因为这里成了爱兰特军队的临时基地，由安德烈亚将军指挥的十七路军总人数十一万，战机七百架，改装装甲车五百三十一辆，人型装甲机七架，运输车一百三十五辆，还有上千辆不记名小型战车，当然这些都是战前的统计，现在肯定不会有这么多了，但还是个庞大的群体，巴耳体育管及周边的房屋都成了爱兰特军人的居所。

    爱兰特帝国是个传统和现代并存的国家，实行贵族帝君统治已经四百多年，虽说是帝王式的政治体系，却相比切夫亚国的共和国要强大的多，这些除了爱兰特皇帝的英明统治外，便是因为切夫亚国政府和国会的腐败，何况他们也不算是严格性的共和国，贵族和奴隶制度依旧盛行。

    爱兰特帝国是个历史悠久的国家，他们崇尚礼仪和武力，这便以皇帝布莱兹·谢里尔最为代表，他是个刻守帝国礼仪的传统男人，最为著名的一次是他的小女儿布莱兹·布兰琪公主因为和一个帝国平民恋爱，帝国法律有严格的规定，贵族，平民，奴隶是不能相互通婚的，否则绞刑，他们很看重血统，只有最优秀的血统才能和最优秀的血统结合，所以最后和那位公主相恋的平民被皇帝亲自处以了绞刑。谢里尔除了礼仪外还特别喜爱武技，别看现今是科技发达的时代，一个武技高超的人随便就能被一把手枪杀死，但是没有人敢轻视武技高超的人，反而是格外尊敬，不仅是在爱兰特帝国，就算是在世界其他国家，会武技的人都是受人尊敬的，因为无论高科技如何的发达都还是需要人为控制，虽说有智能程序，但和人比起来，智能程序少了一样东西，那就是感情，没有感情的东西不被称为生物，而人脑却是最为神奇复杂的东西，人脑的开发程度还不到１０％，据说当人脑被完全开发的话，那这人就可以被称为神了，另一方面武技的开发也和大脑也有着密切的联系，所以现在各个国家研制的人型装甲机都是由武技高超的人驾驶，而不是智能程序。

    夜晚的巴耳黑得吓人，经过战火洗礼的地方也只剩下了黑暗，只有巴耳体育馆依旧是电火通明，喧闹异常。

    体育管已经被清理得很干净了，原因是爱兰特人爱干净，圆形体育管坐满了人，都是爱兰特军人，这些一个个看上去粗壮彪悍的人此刻不像战斗时候冷酷无情的杀人机器，更像是顽皮的小孩，看着体育馆中间的格斗，他们更多的是欢呼和叫喧，时不时的发出唏嘘或叫好声，对于他们来说，武技好值得尊敬，武技差的人就是垃圾，武技竞技除了是他们训练中的一部分外，也是他们生活娱乐的一部分。

    场中是刚搭好的竞技台，台面地板是实木搭制的，上面的精细显现出了爱兰特人的一丝不苟，数百个人围成一个正方行，两边各派出一名人进行比试，左边的人都是穿的统一的黑色格斗服，右边的人穿的则是白色格斗服，穿得这么正式说明他们对武技竞技的尊重。

    在各国战争中有一条不成文的规定，是关于俘虏的规定，如果战胜军一方愿意，俘虏可以向战胜军的军人挑战，在达到了胜利条件后，俘虏可以获得释放。而在体育管的这场竞技赛便是这种形式的挑战赛，穿白色格斗服的一方是爱兰特帝国军人，黑色格斗衣服是俘虏方的切夫亚国军人，这也许是现在他们释放回国的唯一机会了，因为俘虏只有在战争结束后才能回国。

    已经进行了十多场竞技，切夫亚军人只胜了二场，无疑这两个人是幸运的，切夫亚军人输的这么惨不是他们太菜，而是爱兰特军人太强，这些人都是爱兰特的武技精英，切夫亚军人想回国也不是那么容易的。

    埃达双手握拳，胡须没有刮过，看上去有些惬意，不是他不想刮，而是没时间刮，他最终还是辜负了别人的嘱托没有保护好珊多拉，成为了爱兰特帝国的俘虏。

    埃达的出场没有引起太多人的关注，只是爱兰特军人站出来了一人，喧哗的体育管立刻没了声音，所以人都正襟微坐，这人不是普通人，是他们只能仰视的人，十七路军总指挥布里奇特·安德烈亚将军。

    埃达仔细打量着他，年纪不过四十岁，简约的头发，深陷的眼眶露出两只短小精悍的眼睛，从现场爱兰特军人的表现来看，这人在爱兰特军队的官衔不低。

    因为世界通用语是联盟语言，所以交流起来没阻碍。“切夫亚国陆军部第五部队后勤部五十八小队队长，奥劳拉·埃达。”埃达自我介绍道。

    “爱兰特帝国军统部第十七路军总指挥，布里奇特·安德烈亚。”对方淡淡道。

    他这短短的介绍无疑于重磅炸弹，在切夫亚军人引起了巨大的震惊，谁也没想过对方的最高长官会亲自参加这种竞技。

    埃达也是吃惊不小，强稳定心绪后，两个各鞠躬行了个礼就开始了。

    没有因为对方是布里奇特·安德烈亚就害怕了，他有着强大的自信，埃达曾经是切夫亚国强种部队的一员，为了保护某个特殊人物才派到后勤部的，他相信自己的武技。

    如雷霆式的拳头没有一点余力的挥了过来，速度奇怪奇准的轰向了安德烈亚面门，安德烈亚微微吃了一惊。

    “什么！被接住了。”埃达本想突然的一击后再来个前踢腿，以闪电战术结束这场决斗，没想到第一击就被人轻易的挡住了，看样子还是自己小看他了，安德烈亚自身没有强大的实力怎么可能会成为一名将军。

    埃达脑子反应也快，知道在发出这一击的同时也是自己最脆弱的时候，回身防御是最好的策略，可是他慢了，至少是比安德烈亚慢了，力量奇大的拳头已经击中了他的小腹。

    两人的交手只在瞬息间，安德烈亚只给了埃达一击没有再继续攻击，反而是转身回到了原来的位置，因为战斗已经结束了，埃达捂着肚子痛苦的倒在了地上，他输了，输得没一点悬念，输在了恐怖的力量加无与伦比的速度上。

    体育场一下子炸开了锅，欢呼声响彻馆场，这完美的一击震撼了所有爱兰特军人，他们对安德烈亚由尊敬上升到了崇拜。

    埃达被两个人用担架抬了下去，自然没人会注意这个被打败的小人物，他们火热的目光只在安德烈亚身上。

    体育馆的竞技持续到零晨五点才结束，在这之前所有人都不愿意离开去睡觉，因为里面有个传奇人物，狂人安德烈亚，帝国的疯子将军。

正文 第四章 战争俘虏（一）

    贝鲁特矿脉离巴耳城镇中心十多公里外，也是巴耳十多个矿脉中最大的一个，矿脉中黄微能源矿比较丰富，是个极其少见的黄微能源矿脉，矿区连绵一公多里。

    数十个矿洞里到处都是忙碌作业的俘虏，也许把他们看成奴隶更准确。

    他穿着一身黄土色的粗布衣服，也许是身材太瘦了，衣服穿在他身上倒像件长袍披在身上大了不少，头上带着帽子，长发遮住了面容，不过这种地方不管男女多半是留长发的，因为他们不像一般人，他们都是俘虏，有谁管这些俘虏的生活自然也没有人给他们剪头的待遇，细心的拿着钻矿枪将矿石从泥土中分割出来，一块，二快，他不知道工作了多久，反正不想自己停下来，因为一停下来他就会发现自己变得疯狂。

    世界变了，连他也变了……，泪水像是水珠般落在了矿渣上，可是手上的活计没有落下。

    他身边是个和他穿得差不多的人，身材竟然比他还弱小。

    “姐姐，你又哭了，不要哭啊，你哭我也想哭。”

    他手中的钻矿枪停了下来，拨开额前的头发，露出了那张精致的面颊，脸上就算是刻意的涂了不少秽土上去，却依旧遮盖不住她的绝世风华。

    “姐姐，是不是累了，还是害怕了，不要怕啊，珊多拉姐姐说过只要战争结束后我们就可以回家了。”

    虽然听不懂她说些什么，却从她的表情上看得出她是在安慰自己，可是谁又知道我为什么而哭了？变成这个样子已经记不得是第几次哭了,难道是自己变成了女人,连性格也变成了女人性格?他不知道,可是一想到由一个正常的男人变成了个十足女人的时候他就忍不住流泪了,陌生的人群,陌生的语言,陌生的世界,这一切的一切冲击着他的神经,更让他发狂的是他换了具身体,要命的是这具身体居然还是个女性，这绝对是老天爷在耍自己。

    他又将自己藏在了头发之下，没有理会身边人继续开始了没命的钻矿。

    珊多拉和她们一样穿的也是男人衣服，不过就算是这样也让和她一起工作的人发现了她是女人，身体是可以掩藏的，可是性格和行为是掩饰不掉的，还好爱兰特军队是个受礼仪和军法的队伍，没出现过对她无礼的行为。

    “妮丝你跟她说话没有用的，艾琳娜是终身性失忆了，忘记了亲人，忘记了语言，什么都忘记了。”妮丝和艾琳娜是珊多拉给她们起的名字，没办法，妮丝总说她和姐姐的名字叫一号二号，只能给它们重新起了名字。

    “莎碧娜姐姐和安东妮儿姐姐不都是医生吗，为什么他们不把姐姐治好啊。”

    “傻孩子，要是能治早就治好了，她是受伤过重失血过多导致了脑部大量缺氧，现在身体虽然好了，可是大脑受到了伤害失去了以前的记忆。”

    “那姐姐会好吗？”

    珊多拉受不了妮丝不带任何杂质的纯洁眼神，但不得不骗她道，“会的，只要我们回到了切夫亚国，找最好的医生帮艾琳娜治疗，一定会治好的。”可是真的能治好吗？从艾琳娜古怪的行为上来看，她不只是失忆那么简单，更像是神经方面出了问题，嘴里还经常冒出一些奇怪的语言，他们本来以为这是一种语言，可是没一个人能听懂，就算是安东妮儿也听不懂，要知道她可是学国际语言专业的啊，只是后来觉得语言学没什么用才转向医科专业，她接触过世界各国的语言，连她都听不懂的语言，那只能说明艾琳娜在说胡话，这几天艾琳娜安静了很多，没有说过任何胡话，也没开过口，只是不停的拿钻矿枪钻矿。

    珊多拉叹了口气，多好的姑娘啊，她是第一次见这么漂亮的女孩，她以为自己已经够漂亮了，可是见到艾琳娜后才知道世界上居然还有漂亮到这种地步的女孩，这还叫人吗？就算是用天使也不足以形容她的美丽，所以他们想尽办法把她扮成男人并改变艾琳娜的容貌，爱兰特军人虽说守法敬礼，但珊多拉可不敢保证爱兰特军人见到艾琳娜绝美的容貌后不会兽化，听妮丝说过，艾琳娜是为了保护妮丝才身中数弹，这样一个长得漂亮心地又善良的女孩，谁都不愿意她受一点伤害。

    天已渐黑，忙碌了一天的俘虏们都被安放到了帐篷里，两个人一顶的帐篷对这些俘虏来说算是很好的待遇，本来这些帐篷都是爱兰特军人行军用的，只是现在这些军人都已经住进了废弃的民房里，自然用不上这些帐篷，矿区离城镇中心比较远，为数不多的房子都已经让那些看守矿区的爱兰特军人住了，挖矿的俘虏只能住帐篷。

    帐篷里，妮丝和艾琳娜两个人都脱去了那满身矿泥的男人衣，反正帐篷里没有外人，她们也不怕别人发现自己是女人。

    脱了衣服的艾琳娜倒头就睡，连看不都不看妮丝一眼，不是不想看而是不敢看，以前做为男人看了等于是做了对不起燕子的事，想起燕子，眼睛又止不住流泪了。

    妮丝有些失望，以前睡觉都是姐姐抱着自己睡的啊。

    穿过重重云雾，回到了自己的身体，那是熟悉的感觉，熟悉的街道，熟悉的房子，熟悉的人，李林推门，房间里是燕子在给孩子喂奶，李林大步而入，想把燕子和孩子抱在怀里，可是突然间，不知道什么时候燕子身边多了个男人，那个男人把燕子搂在了怀里，李林仔细看去，惊恐的发现那个男人居然和自己长得一模一样，然而那个男人的身体突然变了，变成了个女人，那个女人，不，不要……

    艾琳娜惊醒，一身冷汗把贴身内衣都打湿了，怀里有什么东西蠕动了一下，动了一下后又重新恢复了平静，不知道什么时候，艾琳娜已经把妮丝搂在了怀里，姿势很不雅，妮丝的小脸蛋凑在艾琳娜胸口位置安甜的睡着，妮丝虽然年纪还小，可绝对是个小美人胚子，身体光滑匀称，胸部也有了小蓓蕾，这么香艳的情景换在以前肯定会让李林勃起，可现在想勃起都没有了勃起的资本。

    艾琳娜小心的把妮丝放好,她睡不着想去外面吹吹风,起身穿衣服的时候又看到了自己完美的身体,腰间有个像是胎记的东西，后来她才知道胎记的形状是联邦字中的序号一字，这副身体她是不想看的,可不知道什么时候床头被妮丝放了面镜子,她无意中从镜子看到了自己,没有继续欣赏这副身体,一想到自恋狂就让她全身发毛。

    月亮还是那么弯，空气还是那么清新，可是一切一切都变了，到底怎么了，自己为什么会变成女人，如果世界上真有命运之神，她绝对会把他拖过来暴打一顿，穿越就穿越吧，没有毁灭世界的力量没有皇帝般的权利，这些都可以忍受，可是这个该死的怎么给了自己一副迷死千万少男的女人身体，为什么不是迷死千万少女的男人身体……

    自己该何去何从，直接一死了之？她不敢也不想，不是她怕死，而是她隐隐约约觉得有些蹊跷，她不相信穿越YY之类的事情，因为这种事情只有在小说中才会发生，她发现这个世界是个共融世界，她看到的黄种人，白种人，黑种人都有，而且和自己以前世界的人没什么区别，唯一的不同就是他们是生活在一起，不像自己世界那样各个种族都是分地域的，而且他们说话的语言有些像英语，可恨自己高中的时候迷恋武术，英语单词一个都不记得了，她想了解这个世界，了解这个世界的历史，说不定自己可以从这里找突破口，可以回去，可以变回男人……。（艾琳娜的幻想录）

    隐约的呼喝声把艾琳娜从幻想中拉了回来，她好奇的向声源处靠了过去。

正文 第五章 战争俘虏（二）

    俘虏也是有自由的，只要你不越过规定的活动区域，爱兰特军人不会限制你。

    埃达努力回想着自己被安德烈亚击败的那一招，完美的速度，完美的进攻角度，完美的一拳，他脑中闪过无数个化解的方法，可是他发现根本就躲不过去，那种速度根本就不可能闪过去，唯一的办法就是比对方更快。

    艾琳娜有些好笑的偷看埃达类似耍猴的拳法，她认识这个男人，他是救自己那群人中的一个，埃达练得很专心，没有注意到远处有个人在偷窥。

    艾琳娜看得有些无聊，埃达的拳法很凌厉也很快，可是一点技术含量都没有，完全是实打实的打法，而且杂乱无序，她敢保证埃达在自己手里绝对走不过一招，或者不客气的说半招还有余。

    看了会便觉索然无味，对于她这么苛刻的人来说，埃达的拳法只能用惨不容睹来形容，一心只追求速度和力量，却忽略了技巧，想了会，觉得埃达是个诚恳的热心汉子，以前还救过自己，道义上自己一定要帮他走过这个误区，可是她犯难了，主要原因是自己不懂这个世界的语言，他也肯定不懂自己说的话，交流是个大问题，或许该换个方式教他？

    教他的最好方法是亲身试练一番，可是世间的拳法多如牛毛，而且每个人都要根据自己的身体练自己合适的拳法，曾经熟练的那套拳法现在肯定也是不能用了，以这副女人的身体用那种霸道刚猛的拳法肯定连百分之一的威力都发挥不出来，峨媚武术是天下一大派，非常适合女性身体习练，自己曾经还和峨媚的方远师太交流过武术心得，懂得一些峨媚武术，用这个身体演练一些峨媚武术不成什么问题，可是这个大块头练女人工夫好像也不行。

    他可以练的自己却演示不出来，能演示的他又不能练，艾琳娜郁闷了，而且她仔细想过，还是不要让人知道她会武功的好。

    埃达的拳法还是有些可取之处，只要改变一下或许是套登得上台面的拳法。

    在地上捡了根树枝，回忆着埃达刚才所练拳法的一招一式，绝美的脸泛起了笑容，还能用世界上的言语来形容这个笑容吗？不能，因为这是不属于人间的笑容。可惜这里只有她一个人，无人欣赏，否则谁能抵挡？

    树枝在她手上仿佛变成了把利剑，而她就是舞剑人。

    埃达练得兴起，突然一块石头不偏不倚的朝他飞了过来，还好他运气不错，石头从他脸旁惊险的飞快掠过，差点就砸在他脸上。（这是他自以为运气好，如果有心人想砸他，明天早上他脸上肯定是多了块淤青去挖矿。）

    愤怒的埃达抬脚就向石头扔过来的方向跑去，等他跑到的时候“袭击”人早就不知道溜到哪里去了。

    “到底是哪个王八蛋跟我恶作剧，”矿区的晚上有亮着的矿灯，埃达一眼就看到了地下的鬼画符，不看还好，看到了他就更生气，上面画的正是他练的拳术，画的奇丑无比，更像是在讽刺他。

    “让我知道是哪个小王八羔子，一定要打断他的腿。”刚想擦掉地上的画，可是他停住了，他非常熟悉自己的拳法，画上有些细微的改变没有逃过他的眼睛，更让他吃惊的是上面从左到右是一套完整的连贯拳术，居然是套组合拳！他的心开始狂跳,手脚也不自觉的跟着画上的小人物动了起来,浑然不觉的一套拳法就被他演练完了,而且非常的顺畅。

    练完后埃达激动不已,“组合拳,真是一套完整的组合拳啊,我怎么就没想过拳术还可以这么用……。”

    供俘虏居住的帐篷不大，两个人挤在一起还是可以勉强睡的，艾琳娜刚才外面回来就看见妮丝睡醒坐在了床上，说是床还不如说是地铺，因为这是直接铺在地上的。

    艾琳娜想说些什么，可是想起了自己说的话她听不懂，自嘲的摇了摇头,也坐在了床上,两个人眼睛直视着,艾琳娜现在才发现原来是第一次仔细看她。

    水绿的长发披散在肩头，妮丝的眼睛很漂亮，清澈的眼神一眼就看出了她在想什么，现在的妮丝仿佛做了错事怕被她看见一样，艾琳娜有些想笑。

    妮丝的眼神突然多了一丝慌乱，她就是这么个天真的人，什么事情都印在了眼睛里，她想些什么只要看她的眼睛就知道了。

    没预兆的，妮丝握住了艾琳娜的手，滑腻的手掌让人心头荡漾，艾琳娜虽说是个女人，却只能算半个女人，以前的男性心理一点都不少。

    异样的感觉让艾琳娜脸红了，却是想挣开妮丝的手。

    “姐姐，不要松手。”

    脑子里突然多出来的声音让艾琳娜心中一惊，是声音，她能听懂的声音，没见妮丝说话怎么会有她的声音。

    “姐姐，你为什么这么吃惊，难道你真的忘了吗？连我们之间的秘密都忘了？”

    “秘密？什么秘密。”艾琳娜没有开口脑子里清晰的响起了自己的声音。

    “姐姐，你真的忘记了啊，咦？那是什么？那个男人是谁？”

    艾琳娜脑子里突然多出了无数个记忆片段，这些都是李林的记忆。

    仿佛深藏在最底层的秘密被揭开了，艾琳娜很是惶恐和不安。

    “姐姐，你不在的时间里发生了这么多事情啊，好好玩哦。”妮丝没有想过这些记忆不是艾琳娜的而是另一个人的，以她的智商也绝对想不到那些换身的不可思议的事。

    李林的记忆片段在艾琳娜脑中不停回放，而这些都被妮丝当电影看了。

    李林的记忆片段消失了，转而换成了另一些记忆片段，这些是妮丝的记忆。

    记忆不停的在艾琳娜脑中播放，看着看着，艾琳娜的脸色越来越白，不知道过了多久，记忆片段才完全播完。

    妮丝露出了可爱的小虎牙笑起来，“姐姐，你想起来了吗？”

    艾琳娜装做知道般，“小家伙，我们的秘密还真多啊。”

    妮丝扑在了艾琳娜怀里，“姐姐，你真的想起来了啊，我好高兴哦，好高兴。”

    艾琳娜摸了摸妮丝的头，她是骗妮丝的，她本来就不是艾琳娜，怎么可能会想起艾琳娜的事，看到了妮丝的记忆后她由刚开始的震惊转为对妮丝的同情，从男人变为女人这么不可思议的事都发生了，还有什么事情她接受不了的了？

    妮丝是个可怜的人，真难想象经历过那么多痛苦的事还能这么开朗，艾琳娜和妮丝是对苦命的姐妹，她们本不该属于这世间的，可是她们偏偏被创造出来了，妮丝可能不知道这意味着什么，可经历过一世的艾琳娜明白得一清二楚。

    “妮丝，放心吧，有姐姐在，一定不会再让你回去了。”

    妮丝睁着美丽的眼睛，有些不敢相信，“姐姐，你怎么了，为什么不回去，那是我们的家啊！”

    “傻瓜，那不是我们的家，我们的家在别的地方。”

    “别的地方有家？什么样的家啊，比我们原来的家要好吗？”

    艾琳娜将妮丝紧紧的搂在怀里，不肯放手，就像当初搂着燕子一样，他也同样发过誓。

    “我们真正的家是个没有人管我们的家，我们再也不用被人逼着吃那些难吃的东西，不用每天被人抽血，也不用整天在那些大玻璃瓶子里睡觉……。”

    这个晚上的星空格外灿烂，挽着明月照亮了大地,也许在宇宙某处存在着一只命运之手,在掌控生物命运的同时也悄悄为新时代的来临做准备。

正文 第六章 战争俘虏（三）

    一个月的时间很快就到了，伴随着机甲的轰鸣声，远远看上去一片像乌云的战机飞过巴耳的高空，数量不比十七路军少的装甲机车驶进了巴耳，五十四路军和电报所说的一样如期的赶到和十七路军会师，新一轮的战争即将开始。

    在一间没有被战火过多波及的别墅里，十七路军和五十四路军的高层指挥官开了个简单的进军会议。

    两路军总指挥各坐在会议桌上方，二十多名十七路军和五十四路军的军官各分坐下属位置。

    “接到统帅部的通知，我们将定于下个星期计划穿过阿塞拜山脉进军东汶，根据切夫亚国军队的动向，他们很可能会在阿塞拜山脉进行阻截，阿塞拜山脉地势险要，切夫亚国军队显然要比我们更熟悉，他们不会放过这么好的机会，所以在阿塞拜山脉和我们开战几率很大，而且情报部来的情报也说明切夫亚国军队有这种意向，鉴于这次战役的重要性，统帅部决定将五十四路军交给布里奇特·安德烈亚将军指挥，以便于两路军的统一指挥，另外为了配合哥斯达战线的进军，五十四路军和十七路军务必于一个半月内攻占东汶。”

    五十四路军的指挥官多洛雷斯要比安德烈亚小了几岁，看上去颇显年轻，金黄的头发外加一张帅气的脸，不知道有多少少女曾倒在他怀里，他正给在座的将军念读统帅部的通知还分析了这次的战势，对于指挥权交给安德烈亚他似乎没有多少异议。

    安德烈亚起身道，“在座的各位都已经知道了现今的局势，哥斯达战线上的十九路军在科摩罗受到了切夫亚国第二部队顽强的抵抗，而我们帝国的其他军队在各线战役中都不怎么顺利，也难以支援，所以统帅部准备放弃哥斯达战线，如果十九路军撤退后，切夫亚国第二部队必定会来支援东汶，到时候我们腹背受敌，想拿下东汶就不可能了，为了减少伤亡，十九路军只能坚持一个半月，在这一个半月里，我们必须穿越阿塞拜山脉的阻击攻占东汶。”

    安德烈亚挥了挥手，他身后的副官抱出一叠文件分发给各军官。

    “这是关于进攻东汶的部署文件，会议结束后你们好好研究下。”

    多洛雷斯笑了笑道，“安德烈亚将军做什么事都是雷厉风行,以前不相信,现在亲眼见到不能不佩服啊,只是这次有帝国的两大集团军联手进军,驻守东汶的切夫亚国第十一部队不足为惧，所以将军没必要这么紧张。”

    安德烈亚紧绷着脸道,“你知道切夫亚国第十一部队的指挥官是谁吗？”

    “不就是那个只知道逃跑的胆小鬼希尔达吗，他可是个出了名的油滑人物，哄哄切夫亚国的议员还可以，论起打战他还不够格，真搞不懂切夫亚国的那群草包怎么会让他来指挥一个军团。”多洛雷斯悠闲的喝着奶茶，对于这场战役他早就有了必胜的把握。

    安德烈亚正言道，“你的情报早就过时了，半个月之前切夫亚国第十一部队的指挥官换成了普鲁登斯。”

    “噗！”的一下，多洛雷斯刚喝进嘴中的奶茶全喷了出来，“指挥官怎么换成了多洛雷斯那个变态老头，他不是因为心脏病在切夫亚国首都赫城休养吗？怎么不要命了还跑过来打战啊？”

    “普鲁登斯是个让人尊敬的人，我很欣赏他的军事才能，十多年前我还是个刚出军事学校的新兵就听说过了他的大名，能和他打这场战是我的荣幸！”

    “疯子！”多洛雷斯骂了句后重新恢复了冷静，不过那张不羁的脸上多了一份凝重。

    “真是伤脑筋，那老家伙可是切夫亚国的军神啊，据说在他五十多年的军事生涯中从来没败过，切夫亚的半壁江山就是靠他守护住的，你敢和这个传说中的人物打，佩服，不过在战争开始之前我得先为自己准备一架逃生机了，靠。”

    安德烈亚没有理会多洛雷斯半真半假的话，重新找了个话题道，“听说五十四路军里不乏武技高手，尤其是那几个人型机甲的机师武技出神入化，我们十七路军想请你们指点一下，希望多洛雷斯将军不要推迟。”

    多洛雷斯瞪了一眼安德烈亚，“别人都走光了，你还在我面前装什么装，是不是还忘不了军事学院中被我打败的那次，哎，多少年了怎么还记着了，况且这些年我天天只顾着找女人哪有时间练武技，估计我的武技早荒废了吧。”

    “今天晚上就让五十四路军和十七路军开个联欢会。”不容多洛雷斯反驳安德烈亚就已经推开会议室的大门走了。

    “真是的，我喜欢玩女人，不喜欢打架啊……”多洛雷斯一扫颓废的表情，眼睛里更多的是炽热和期待。

    矿洞里满是飞舞的尘土和机器的嘈杂声，有些奇怪，今天俘虏们都很兴奋，光从他们脸上的表情就可以看出。

    每天工作都是和妮丝一起挖矿的，所以妮丝都在她旁边，艾琳娜顾不得脏得不像话的手握在了妮丝同样脏的手上，自从知道和妮丝有类似于心灵沟通的能力后，她和妮丝牵手就习以为常了。

    “妮丝，发生什么事了吗，为什么他们都看上去很高兴？”

    妮丝也停下了手中的钻矿枪道，“应该是今天晚上的联欢会吧。”

    “联欢会？”

    “恩，今天早上安东妮儿姐姐跟我说过，是爱兰特军队的联欢会，这次联欢会破例允许俘虏参加，所以他们才会这么高兴。”

    允许俘虏参加难道不怕发生暴动吗?艾琳娜疑惑的想,其实是她不了解这个世界国际政治和法律,俘虏只要不发生特别严厉的事件是不会受到人身伤害的,直到战争结束后,他们会被安全的返送回国,所以一般情况下俘虏都会做好俘虏这个角色，尽管屈辱，比起性命来说，意义性不大的屈辱就算不了什么了，不像他以前世界的战争,侵略国家都是光明正大的侵略,而且毫无顾虑,烧杀抢掠什么都敢干，而这个世界的战争规则不同,他们讲究“文明”，至少是表面上的文明，如某某国的女俘虏被强奸或无故被杀，事件一但被披露，这个国家则会在国际上受到强烈的谴责，尤其是爱兰特这种非常注重礼法的国家此类事件是绝不允许发生的，有人说不会偷偷的干吗？干完之后消灭证据就行了，可是别忘了一点，战争中不缺战地记者，这些记者就和偷拍明星的狗仔队一样,无处不在。

    “妮丝，你也想去吗？”

    “当然想啊，听说联欢会上有好多好多好吃的东西哦，我要去吃XX牛排，我还没吃过了。”

    什么XX牛排的艾琳娜也没吃过，也许是和西餐一类的食物，艾琳娜想去联欢会的原因不是为了吃东西，而是想更多的了解这个世界。

正文 第七章 舞会（一）

    华美的灯光倾泻在如玉般的手上，手掌没有因为经常的劳作而变得粗糙只是多了些手茧而已，这真的是自己吗?她迷惑了,李林?艾琳娜?到底哪一个才是自己,是寻找以前的自己,还是做妮丝的姐姐。

    窗外的月色和以往一样还是那么的美丽，艾琳娜看痴了。

    更衣间里异常的安静，珊多拉，莎碧娜，安东妮儿也痴了，不是因为窗外的夜景，而是被眼前的美丽震撼住了，她们不是第一见艾琳娜，然而这是第一次见艾琳娜正式的穿女人衣服，白色的晚礼服紧紧包裹着她完美的躯体,感觉这件衣服本就该穿再她身上,或者说是这件衣服因为穿它的人美丽而美丽,长长的睫毛下是双忧郁的眼神，里面藏着的仿佛是无尽的彷徨和无奈，而在那一点眼芒中似乎还闪烁着不屈和倔强，更衣室里的人都沉默着，她们都不愿意打破这不属于尘世的美丽，不愿意惊扰沉睡中的天使，更不愿意离开那双星辰般美丽的眼神。

    一双小手轻轻的握在了她手上，艾琳娜心头一震。

    “姐姐，你哭了。”妮丝眨着眼睛不安的在艾琳娜心里道。

    艾琳娜笑了笑，“我哪有哭，你看我多开心了。”她还故意做了个鬼脸。

    “妮丝看到你的心在哭，妮丝的心好痛。”她不明白，为什么姐姐穿件衣服像是做人生中最困难的事一样，她有点后悔，不该和珊多拉姐姐她们逼着姐姐穿这件衣服。

    艾琳娜起身拉着妮丝转了个圈,“姐姐穿这衣服漂亮吗?”

    “漂亮,世界上没有人能比姐姐更漂亮了，没有人不会喜欢姐姐的。”妮丝说的是真心话。

    艾琳娜看着镜子中的人自嘲道，“我不喜欢。”

    舞会是现今人们交流的主要渠道，社交，政治，感情都离不开它，不过这只针对于贵族上层人士而言。

    舞会在别墅中进行，因为军队中女性人员不多，可舞会中不能缺少女性，想想舞会上若都是男人和男人跳舞会多么尴尬，所以俘虏中的女性也被邀请来参加了，爱兰特女性军人加上俘虏中的女性基本和男性持平，联欢会和舞会分开举行，参加舞会的都是一些上层军官，没能参加舞会的只能参加联欢会。

    优美的爵士乐在大厅响起，舞会的人群中不乏美女和帅哥，很多都是爱兰特帝国新生的代表，这些年轻的小伙子在战场紧绷的神经也只在跳舞的时候能得到放松。

    布鲁克坐在偏僻的角落里，他有些不习惯热闹场合，只因为是多洛雷斯将叫他过来的，他也不好意思拒绝，当兵五年，由于是平民出生，前两年一直在最底层当个小兵，后来一次意外被多洛雷斯将军看中了，他的才能也被多洛雷斯将军完全挖掘出来，在多洛雷斯的提拔下，他慢慢有了今天的地位，还被授予了爵士的贵族封号，虽然是个小贵族，但他已经很满足了。

    “布鲁克，怎么一个人在这喝闷酒啊，你看那些小姑娘一个个多水灵的，不去结识一下就太可惜了。”多洛雷斯依旧还是那副花花公子的样子。

    起身给多洛雷斯行了个军礼，“将军好！”

    多洛雷斯抱怨道，“你的死板和安德烈亚有得一拼。”

    “末将不敢和安德烈亚将军比，安德烈亚将军是尊纪又爱护士兵的好将军，深受爱兰特军人爱戴。”

    多洛雷斯将杯中红酒一饮而尽，吐了口气道，“真不知道该这么说你”。

    偏过头时多洛雷斯又像看到了外星人般惊呼道，“哦，我的天，我看到了什么！”他的表情和刚才比起来发生了一百二十度的变化，那是极度吃惊的表情。

    布鲁克疑惑中也跟随着多洛雷斯的目光望去，呼吸停止了，时间停止了，所有人都放下手中的动作望向了同一个位置，舞会安静了，只有单调的音乐还在那响着，反而显得更安静。

    多洛雷斯举起酒杯没有发现杯中已经无酒，端着酒杯像平常喝酒一样优雅的品着眼睛始终没离开过门口那个方向，嘴里还感叹着“好酒……。”

    握着妮丝的手已经捏出了汗，怀着忐忑的心情在心里向妮丝问道，“他们这是怎么了，我脸上长痔疮了吗？”

    妮丝也没想到姐姐刚进来就引起了这么大的反应，“也许长了。”

    多洛雷斯茫然的问道，“她还是人吗？”

    布鲁克失神的道，“不是。”

    这种怪异的场景足足持续了一分多钟，直到一个胆大的人走向艾琳娜才让他们清醒过来，这个胆大的人谁也想不到，居然是布里奇特·安德烈亚。

    多洛雷斯见到了那个熟悉的背影，大惊的叫骂道,“安德烈亚那家伙，平常看着是个正人君子，想不到也是个畜生，不行，怎么能让他抢先……。”

    安德烈亚第一眼见到她就感到了惊艳，后来觉得有点熟悉却又想不起来，但看到了她身边的女孩后他才完全想起来，她们不是他们要找的人吗？不会错了，照片上的人和她们长得一模一样。

    舞会的女士都被冷落了，那些人纷纷抛下自己的女伴，缓缓向艾琳娜靠来，仿佛要把她撕成碎片，不过还好这些军官都是受过高等教育和礼仪的人，没有发生禽兽事件。

    没有人不认识安德烈亚，所以自然没有人敢抢他的第一个邀请她的机会。

    安德烈亚伸出手，艾琳娜基本的礼仪懂点，白痴的以为他是要和自己握手，就像国际首脑见面前握手的行为一样，直到她的手被猪唇吻到后才发现自己被人占了便宜，没有一丝拖拉和犹豫，小手闪电般缩了回去，艾琳娜不知道在交际中这是十分失礼的行为，不过安德烈亚也没在意,反倒是妮丝随意多了。

    “两位美丽尊敬的弗罗拉小姐，我是爱兰特十七路军总指挥布里奇特·安德烈亚，很高兴见到两位，弗罗拉公爵叫我向两位带话，他说很想你们，希望你们尽快回家。”

    安德烈亚的话像旋风一样在舞会卷起了浪潮,伸向艾琳娜的狼爪都收了回去,这其中包括多洛雷斯。

    弗罗拉公爵是什么人,弗罗拉姓氏代表着什么,那是个可怕的人,是个可怕的家族,就算是一个帝国将军在他们面前都不敢失礼。奇怪的是好像从来没有听说过弗罗拉公爵有两位女儿啊，这东西也不好说，贵族的生活本就很糜烂，或许是私生女，就算是私生女也没人敢轻视。

正文 第八章 舞会（二）

    珊多拉，莎碧娜，安东妮儿是参加舞会不多的切夫亚女人，她们更加想不到艾琳娜姐妹居然是爱兰特人，还是爱兰特帝国最大的财团主席弗罗拉公爵的女儿。救了一个敌国贵族不知道她们现在的心里是什么感觉。

    “妮丝，怎么回事，他好像认识我们。”艾琳娜虽然听不懂这个陌生男人说的话，但是从他的表情上推测到了小点。

    妮丝面有难色，如果是以前她肯定会很乐意回家，但自从听了姐姐的话后，她才有所领悟，那不是自己的家，出来好几个月她也不是一点事都不懂的小孩子了。

    “姐姐，是家里的人找过来了。”妮丝很懊恼，早知道就不要参加舞会了。

    艾琳娜的表情凝固了，妮丝的记忆在她脑海中挥之不去，不论如何，她是绝对不会带妮丝回去的，她答应过妮丝要寻找真正属于她们自己的家。

    “安德烈亚将军，请转告父亲大人，我和姐姐是不会回去的。”

    安德烈亚面无表情的道“对不起，我不能答应。”

    哗的一下，数名穿着军装的爱兰特士兵涌进了舞会，将艾琳娜和妮丝两人团团围住，舞会的人惊呆了，发生的这一切让他们大脑还没反应过来。

    多洛雷斯上前尴尬的赔笑道，“安德烈亚，不用这么认真吧，对方只是两个小姑娘还动什么枪啊，像抓犯人一样，要是被弗罗拉公爵知道你这么对待他的女儿，他肯定不会放过你的。”

    安德烈亚刚毅的脸上露出了一丝苦笑，“我也不想，可这是弗罗拉公爵交代的，弗罗拉小姐如果不肯回家，就让我用强的把她们带回家。”

    多洛雷斯无语，还真是奇怪的父女，不过这是别人的家事他也不好插手，弗罗拉公爵他得罪不起。心中失望的想，要是她不是弗罗拉公爵的女儿该多好啊……。

    艾琳娜感到手上紧了一分，是妮丝的手紧紧的抓着，片刻后，出乎艾琳娜的意料，妮丝的手松开了她，跨前一步挡在她面前。

    在众人诧异的目光下，妮丝扑通一下跪在了安德烈亚面前，“将军大人，求求您放过我姐姐，我可以跟你们走，我会很乖不会跑的，只求您不要抓姐姐回去。”

    看着柔弱可怜的小女孩跪在自己面前，安德烈亚面有动容，但还是道“对不起，我不能答应。”让旁边的人感觉他有些铁石心肠了。

    听到了安德烈亚坚决的回答，妮丝的心沉了下去，她是个天真的女孩，自己做什么事都可以开开心心的去做，在那个家里，有姐姐保护着她，她可以活得很开心，可现在她却无法保护姐姐，无法和姐姐实现那个遥远的愿望，她感觉自己真的是很没用。

    泪水像开了闸一样的流下来，妮丝硬咽的道，“为什么，为什么父亲大人就是不肯定放过我们,害得姐姐失去记忆不能说话,还差点死去,难道这些都不够吗,我们只想安静的生活,为什么他要这样逼我们，呜……呜……。”

    艾琳娜呆呆的看着妮丝，她听不懂妮丝说什么，可心懂了，这画面是多么的熟悉，燕子为了和自己在一起也曾这样跪在她父母面前啊。

    安德烈亚被这个小姑娘感染了，扶起妮丝道，“还是回去吧，不管你们犯了什么错，他毕竟是你们的父亲，放心，到时候我会跟弗罗拉公爵说好话的。”

    妮丝像想到了什么，脸色变得苍白，疯了般跑回艾琳娜身边抱住艾琳娜，“姐姐不能回去，妮丝终于明白了，他不会放过姐姐的，他会杀了姐姐，不，我不要失去姐姐！”

    舞会现场有些压抑，现在反而转好了一些，刚开始妮丝的话引起了大家的同情，但她后面的话更像个小孩耍性子说的，弗罗拉公爵怎么可能会杀了自己的女儿，肯定是这位大小姐又耍脾气说胡话了。

    温暖的手重新握在妮丝手上,“傻瓜，干什么抛下姐姐一个人回去啊，姐姐不是说要带你去寻找新的家吗？就这么不相信姐姐啊。”

    妮丝看着艾琳娜的眼睛里多了一些东西，像幻觉，是让人感到可以依偎的安全。

    “答应姐姐，以后不要再哭了，姐姐也不会再哭。”

    妮丝不知道为什么，一股怪怪的感觉涌上心头，很温暖很舒服。

    噗嗤！白色晚礼服的裙摆被艾琳娜撕下了一片,在众人不解的眼光中又将撕下来的布条系在了妮丝眼睛上,妮丝很平静,因为有那只紧紧抓着她的手。

    艾琳娜不愿意让血腥污了妮丝的眼睛。

    另一只手上多了把餐叉，那是她唯一能防身的武器。

    安德烈亚离艾琳娜最近，他很难理解艾琳娜的古怪行为，突然，他的瞳孔迅速放大，从艾琳娜的眼神里看到了令他恐怖的东西，那是蔑视和死亡……。

    时间过得很短又像过得很长，即使在安德烈亚倒下的一刻，他也忘不了那双眼睛，恐怖而美丽……。

    她，是天使还是恶魔……。

    史说：联邦元年3894年，爱兰特帝国以切夫亚国不遵守《惠灵顿条约》为由发动战争，国际联邦调解无效，一年后爱兰特军队在切夫亚国边界伯利兹发动突袭，战争正式爆发，战争初期切夫亚国全线溃败，数十个城市沦陷，联邦元年3899年，在阿塞拜山脉一役中，切夫亚国第十一部队苦守阿塞拜山脉的平壤峡谷，坚持了一个半月后终于等到了援军的到来，至此整个战局发生了大逆转，切夫亚国传奇人物普鲁登斯将军接管了陆军部的总指挥权，在各线战役中出色的指挥集团军阻止了爱兰特的攻势，联邦元年3900年，两国军队陷入到了僵局状态，由于长达六年的战争致使两国国力大减，经济呈负增长，国务储备空亏，民不聊生，联邦元年3901年3月，爱兰特帝国皇室提出议和，切夫亚国国会同意议和，联邦元年3901年5月，两国首脑布莱兹·谢里尔皇帝和佩内洛普·梅根总统在国际联邦总部圣卢西签定了和平条约，六年的惠灵顿战争结束。

正文 第九章 生化姐妹

    爱兰特帝国皇宫是一座四层半圆型白色建筑物，数千的宫女一生都在皇宫中做奴仆，还有保卫皇宫安全的上万禁卫军散布在皇宫内外，有悬挂着王室徽章的庄严正门，代表着爱兰特皇权的中心地，宫殿前面的广场有很多雕像，金色赤身天使站在高高的大理石台上，金光闪闪，就好像要从天而降似的，宫内另有典礼厅、音乐厅、宴会厅、画廊等数百间厅室，此外还有占地辽阔的御花园，花团锦簇，这一切都是为了显示爱兰特帝国的强大和富有。

    内宫书房里摆放了各种名贵的珍品,其中不同种类的器具都极具艺术和古朴，却又不失奢华,是无数能工巧匠的心血凝聚而成，四周墙壁上挂满了书画，有古画有壁画也有现代的艺术画。

    “臣弗罗拉·麦格参见陛下，恭祝陛下永安，爱兰特永安！”

    大型紫水晶宝石雕刻成的卧椅上半躺着一个四十多岁的男人，两鬓已见斑白,刚毅的脸上满是褶皱,看上去疲惫不堪,只是他眼睛里闪烁的光芒却不敢让人正视。

    注视了宝座下跪着的人片刻后道，“卿家请起。”

    “谢陛下。”弗罗拉公爵是个将近五十多岁的人，日渐发福的身体看上去像个皮球，两只眼睛快眯成了一条线，也许做金钱生意的人都是这个样子，他的身份不一般，所以在皇帝的书房被召见不是什么新鲜事了。

    “卿家应该猜到吾召你进宫来是为了什么。”

    麦格恭手道，“陛下圣心，臣不敢妄自揣测。”

    “现今爱兰特帝国国库空虚，经济萧条不振，民生惨淡，吾甚是心痛，却是有心无力。”

    麦格脸上的肥肉抖动了几下，忙道，“臣身为帝国财务部长却没能帮陛下分忧，是臣的过错，为了报答陛下对臣的恩宠，臣愿意代表弗罗拉财团向帝国支助一万五千亿联邦币，希望尽点微薄之力。”

    谢里尔半躺的身体坐了起来，摸了摸额头笑道，“卿家有心了。”

    “这是臣的职责，为了爱兰特帝国臣愿意倾尽全部身家。”

    谢里尔转起身似是在欣赏墙上的壁画,麦格只能看到皇帝的侧面看不清皇帝的表情,他在心里揣测皇帝的心意。

    “布兰琪那丫头太淘气，是该把她嫁出去的时候了，希望大婚后能让她改改脾气，听说卿家的公子已经二十，两人刚好年纪相仿，很般配。”

    麦格心头狂喜，却不敢表露出来，“陛下的圣恩实在是太大了，我那个不争气的逆子怎么能配得上三公主。”

    “卿家谦虚了，布兰琪做的那些丑事你也应该有所耳闻，就算她身份再高有人要就不错了。”

    麦格急忙跪下，“谢陛下恩宠，弗罗拉一定会好好对待公主的，尽心为爱兰特帝国的未来效力。”皇帝说的那些话够给他面子了，他也不能不识好歹，娶个公主回去，弗罗拉家族又多了份保障，布兰琪公主和平民相恋这件全国皆知的丑事不算什么，他看重的是那个公主身份。

    “你下去吧。”

    “臣告退。”

    弗罗拉公爵前脚刚走，总领侍卫就进来了。

    “启禀陛下，布里奇特·安德烈亚将军已经带到。”

    “传他进来。”

    “是，陛下。”

    从那次事件后，已经过去一年了，安德烈亚的脸颊瘦了许多，眼睛里多了沧桑。

    在皇帝的书房被召见，安德烈亚有些惶恐，单膝跪下见礼“臣布里奇特·安德烈亚参见陛下，陛下永安，爱兰特永安。”

    “卿家起身吧，已经好久没见你了，大概有八年多吧，那次见面还是吾去军事学院阅兵的时候，当时军事学院的校长对你可是赞誉有佳了。”

    “八年前的事想不到陛下还记得，实在是臣的荣幸，可惜这次和切夫亚国的战争臣没有为陛下带回荣誉,愧对陛下。”

    “这次怪不得你，你的事吾听说了，那次还好你没出事，否则又是爱兰特帝国的一大损失。”

    安德烈亚摸了摸脖子，脖子上的伤好后留下块永久性的疤痕，那也是他心里抹不去的一块伤痕，呵呵笑道，“弗罗拉公爵的女儿还真是厉害，臣差点就死在了她手里，还是臣大意了，要不然阿塞拜战役臣也不会因伤缺席。”

    “女儿？”皇帝笑了，转过脸来冷冷的道，“弗罗拉·麦格没有女儿。”

    “陛下的话当真？”安德烈亚面色有些难看，“可弗罗拉公爵明明说那两个女孩就是他女儿啊，还叫我不惜任何代价都要将她们带回，可能是公爵的私生女吧。”

    “有没有听说过生化武器？”

    安德烈亚点了点头，“生化武器是种类似于强化人种的强殖生物，却比强化人种更厉害，现在很多国家都在研制阶段，暂时没有关于研制成功过的消息。”

    “布里奇特·安德烈亚听旨!”皇帝的声音威严无比。

    安德烈亚慌忙跪下。

    “以下吾和你的交谈皆是国家一级机密，不可向别人吐露只字半语，否则以泄露国家安全罪论处！”

    “臣遵旨。”

    皇帝亲自将安德烈亚扶起，安德烈亚受宠若惊。

    “吾国也在研制生化武器，而且还成功了，你就是差点死在了生化武器的手里。”

    安德烈亚吞了口口水，想到了那个恐怖的眼神和那个闪电般就割破自己喉咙的速度，“陛下难道说的是那两个女孩？”

    “恩，这个秘密研究计划是皇室交给弗罗拉公爵的，也只有他有财力研制，想必那两个女孩就是逃跑出来的生化人，弗罗拉公爵为了不让人怀疑才说她们是自己的女儿。”

    “怎，怎么可能，那两个女孩怎样看都是普通的人啊，而且生化武器怎么可能会有人的感情?”安德烈亚想到了那个跪在自己面前苦苦哀求求他放过姐姐的小女孩，也想到了那个女孩的姐姐。

    “吾也不知道她们为什么会有人的感情，但事实证明她们的确是生化人，这是弗罗拉·麦格亲口跟吾说的，而且你差点死在生化人的手里这点也毋庸置疑。”

    “布里奇特·安德烈亚接旨！”

    “臣接旨！”

    “吾命你找回逃离的生化人，不管用什么方式，吾会给你最大限度的权利，但有一点，切不可让弗罗拉公爵知道你也在找生化武器，而且一定要在他之前找到，并将她们带回交给皇室。”

    “臣领旨！”

    安德烈亚若有所思，“生化人的威力臣见识过了，就凭臣可能无法将她们带回来。”

    “卿家不必担心，那个伤你的生化武器是实验品一号，它属于半成品，身体肌能组织在逐渐退化，一年了，她退化了很多，甚至可能已经死了，不足为惧，另一个是实验品二号,实验品二号没有任何攻击力，所以你应该可以对付，本来两个实验品都是受了禁制的，和普通人无异，只是一号的禁制应该被解开了，否则她不可能那么厉害，不知道是什么原因解开了她身体的禁制。”

    看着安德烈亚离开后，布莱兹·谢里尔的嘴角露出了一丝难以捉摸的笑容。

    “生化武器真是强大得让人热血沸腾啊，能在数万大军种抽身逃走，这是何等的可怕，若是吾拥有了它，何愁理想不会实现……”

正文 第十章 赌城巴斯特尔

    赌城巴斯特尔是切夫亚国最大的城市，有着以赌博业为中心以及庞大的旅游、购物、度假产业，是世界知名的度假地之一，据说世界上十家最大的度假旅馆就有九家是在这里，大道两边充塞着摩天大楼、众神雕塑等等雄伟模型，模型后矗立着美丽豪华的赌场酒店，每一个建筑物都精雕细刻，张显巴斯特尔非同一般的繁华，其经济比重占了全国的百分之十，是赌徒和富豪们的首选消遣地。

    名贵跑车和豪华轿车在道路上不断来回穿梭，商务街上也都是身穿正装的上班族和穿着名牌或性感时装的有钱人，路口二十四小时不停的播放着亮丽女星代言的广告，商标LOGO和人物宣传广告牌随处可见，街道旁林立的高楼大厦无一不印证着这座城市的富有和繁华，战乱后切夫亚国绝大多数城市都陷入到了经济低迷时期，唯有赌城巴斯特尔没有受战争的任何影响，因为它是巴斯特尔，是世界上最大的赌城，是世界的经济交流中心，也是世界上最大的旅游圣地，是时尚和美丽先驱的代表，也是财富的象征。

    灯迷酒绿的巴斯特尔夜色是一道亮丽迷人的风景线，比起白天，晚上的巴斯特尔更显得美丽和热闹。

    “不要扶我，我没醉，我还能喝……，”“哇”的一声，刚出酒店门口的乔治亚就吐了出来，和他一起的人见状连忙帮他拍打后背，让他能舒服点，酒店门口的服务人员也来清扫污垢的地面，喷了些除臭剂后几分钟地面又变得干净清新，客人们经常在酒店呕吐，所以服务员对这些打扫工作很顺手。

    “乔治亚代表，我还是送您回去吧。”

    “不用，我自己能回去……，”脚步虚浮，眼神涣散，看得出来他喝了不少，摇晃着身体叫了辆出租车。

    乔治亚是KS娱乐经纪公司的老板，同时也是总经理兼副经理兼职工兼清洁工，在这一行业干了近三十年，把不少新人培养成了大明星，可是这些所谓的明星都是些见利忘义的人，成名后纷纷跳槽转到别的大经纪公司里,这些年KS娱乐公司快到了末路,为了节省公司开支,他不得不大量裁员,最后干脆裁得一个都不剩,公司里剩下的也只有他一个光秆司令和旗下的几名新人演员。

    坐在出租车上，一个个熟悉的面孔从他脑中跳过，那些都是经常出现在电视镜头里的人物，也是他曾经带过的新人，尽管他们不在自己公司干了，但他还是有些自豪，毕竟这些人都是从自己手里走出去的。和刚才那个酒醉的状态不同，乔治亚已经恢复如常只有脸上略红，在这一行混了多年,逢场作戏的本事早就到了极至,他有时候会想,自己选错了行当不该做经纪人,也许做演员更适合自己。

    “贾思雨还真是个让人忘不了的女艺人，连我都被她动人的风采迷住了，亚种人有这种气质独特的明星不多见，可惜她实在是太高傲了，想邀请她加盟自己的公司真是痴人说梦。”乔治亚低头自语，他的公司快要到了倒闭的地步，为了公司他必须找到一个大明星和自己签约，他的信息渠道很广，前几天就听说被称为国民妖精的女星贾思雨和所属的SWS经纪公司即将解约，所以他抱着试试的想法就找到了贾思雨希望能签约，很遗憾的是奇迹没有发生，他被贾思雨直接拒绝了，来之前他就想过了，想跟贾思雨这种大明星签约的经纪公司不计其数，贾思雨怎么可能会看得上KS。

    乔治亚有些气闷，大酒店的酒不但贵还没一点含量，喝了几瓶葡萄名酒连一点感觉都找不到，像是喝水一样，那些傻瓜还真以为自己醉了，没办法，被贾思雨当面拒绝是件难堪的事，所以他只能假装酒醉灰溜溜的跑了。

    叫司机把车停在了一个小街摊边，点了几份小吃和烈酒，今天他准备大醉一场，忘掉这些烦心的事。

    赌城巴斯特尔虽说富裕，并不表示这个城市里的人都是富人，反而是穷人占了绝大多数，因为那些真正富有的多半都是外国人，有钱的地方机遇就多，切夫亚国人很都来这个城市务业，这也是巴斯特尔繁华和充满活力的原因。

    街边小吃比不上那些大排挡，不过很有特色，至少对大众人群来说很好吃也很实惠，那些有钱人为了面子和身份自是不会来这里。

    “大叔，这是您点的干抄牛肉。”服务员很有礼貌的给乔治上菜。

    水绿色的长发沾了些许油渍，秀俏的脸上挂满了汗水，而那双眼睛是如此的清澈,被这双充满灵气的眼睛注视着仿佛是被清风沐浴过，清爽通透。

    面前大叔的表情妮丝习以为常,来这里喝酒第一次见到她的人都这样。微微一笑后转身又给其他客桌上的人端菜去了。

    望着那个在客人前来回穿梭的纤细背影，乔治亚心中狂跳，“这才是自己要找的，简直就是上帝赐给自己的完美女人啊，凭她的条件，绝对又是一个国民妖精！”乔治亚看人极准，一点都不输于那些所谓的星探。

    晚上十一点多，小摊上的人走光了，只剩下个五十多岁的人还在喝酒，像是还不想离开的样子。

    妮丝收拾完桌子，她该下班了。

    “大叔，我们要收摊了……”

    乔治亚笑道，“小姑娘，能不能陪我喝一杯。”

    妮丝连忙拒绝，“大叔，对不起，我不喝酒的。”

    乔治亚放下酒杯，“小姑娘，你叫什么名字。”

    “妮丝。”

    “你今年多大了，好像才十多岁吧，怎么在这里打工不去读书啊。”

    “读书？”妮丝坐在了乔治亚旁边的椅子上，“我也想啊，可是家里没多少钱，姐姐以前也叫我去读书，我没去，我要帮姐姐赚钱，赚很多很多的钱。”

    乔治亚有些意外，“为什么想赚很多的钱，你这个年龄段的人多半是享受生活和谈恋爱的，热心于赚钱的人不是很多。”

    “我要赚很多的钱帮姐姐治病。”

    乔治亚了然，原来是个想赚钱帮姐姐治病的姑娘啊，这更加肯定了他心中的决心。

    “想做明星吗？”

    “明星？”妮丝天真的点了点头，“明星谁不想做啊，大明星贾思雨就是我的偶像了，我超喜欢她的那部电视剧《雨后晴天》，贾思雨真是太漂亮了。”

    乔治亚郑重的道，“其实你比她一点都不差。”

    妮丝摇了摇头,“我和贾思雨姐姐比起来差多了。”听到乔治亚把她和贾思雨相比，妮丝心里很高兴,谁都有虚荣心,特别是她这个年纪的女孩。

    乔治亚递给她一张名片，“这是我的名片，我是个经纪人。”

    看到妮丝疑惑的表情，乔治解释道，“经纪人就是帮人成为明星的人，我想把你捧成像贾思雨一样红的明星。”

    乔治亚紧张的盯着妮丝脸上的表情，让他失望的是没有看到想象中的激动，妮丝甚至连表情都没动过，太不合常理了，刚才她还不是说想成为明星的么。

    “大叔，对不起，我不能做明星。”

    “为什么啊，你不是说想成为贾思雨那样的明星吗，成为明星后能赚很多的钱，有了钱你就可以帮姐姐治病了，还能像别人一样去读书。”

    “我不能答应你。”妮丝非常坚决，如果自己真的成为了明星，那些人肯定都会找过来的，和姐姐好不容易过上的安静日子也就没有了。

    乔治亚是个很有职业操守的经纪人，别人既然不愿意他也不会强求，只是太可惜了。

    “你家在哪，这么晚了你一个人回去不太安全，我送你回家吧。”乔治亚像突然老了很多。

    “不行，姐姐不让我带陌生人回家的。”

    “放心，我只送你到家门口，就当是陪陪我这个老人吧。”

    妮丝看着他失望的表情可怜有些不忍，“好吧，我家离这里不远。”

    乔治亚很感动,能见到这么纯真善良的姑娘,也算是今天的收获,说不定她没答应自己也是件好事,娱乐圈太复杂了,不适合她。

正文 第十一章 武馆教练

    小巷子里，两个人有一句没句的闲聊着，聊得多了更让乔治亚感觉到了妮丝的单纯。

    到了拐弯处，一阵不和谐的吵闹声打破了这平静的气氛，四个流里流气的人将一个中年人围在了边上的墙角,其中一个小流氓还在翻着手中的黑皮包,中年人像是个上班族,皮包是他的。

    这种事在哪里都经常发生，小混混们也发现了妮丝他们。

    乔治亚扯了一下妮丝，示意赶紧离开，谁知道妮丝脸露气愤没一点害怕的意思，竟然气冲冲的跑了过去。

    乔治亚心中一惊，阻止已然来不及，只能硬着头皮跟了上去，他可不希望这么个好姑娘受到一点伤害，紧握拳头，准备随时和这群小混混大打一场。

    另人意外的事发生了，小混混见到妮丝像老鼠见到了猫一样，丢下皮包就跑。

    乔治亚满脸问号，妮丝却是理所当然的样子，乔治亚更疑惑了，莫非这个看上去柔弱的女孩是个武技高手？

    将黑色皮包还给中年人，中年人道完谢后走了，事情过程发生得太顺利，顺利得连乔治亚都觉得不像是真的。

    “妮丝，那些人不是善类，怎么他们好像很怕你。”

    妮丝做了件好事，心里很开心，“他们不是怕我，是怕我姐姐。”

    “你姐姐？”

    “恩，我姐姐可是武馆教练哦，这些小坏蛋以前也欺负过我，不过后来被姐姐教训了一顿，连带着也害怕我了。”说到姐姐妮丝满是自豪，好像痛扁小混混的不是她姐姐而是她。

    乔治亚明白了,只是感觉有些怪异,不知不觉中想到了一个女性版的屎太浓（史泰龙）,心里顿时恶寒。

    “你姐姐不是得重病了吗,还能去武馆当教拳?”

    妮丝的脸沉了下去,“姐姐说她要养家，为了省钱连医院都不去。”

    “已经到了，”在一间狭小的巷子尽头妮丝停住了脚步。

    “你住这里?”刺鼻的味道让乔治亚皱了眉。

    “恩，姐姐说这里的房租便宜。”

    “大叔，我上楼去了，这么晚了姐姐会担心我的，你也回去吧。”

    乔治亚挥了挥手，点根烟走了，身影有些萧瑟。

    轻轻合上门，经过姐姐房间门口的时候妮丝停了一下，悄悄打开姐姐卧室就见床上的被子鼓起着，姐姐已经睡了。

    脱掉衣服，妮丝蹑手蹑脚的翻开被子一角，从背后将床上的人轻轻抱住，动作很轻柔，生怕把熟睡中的人吵醒。

    “妮丝，你回来拉，怎么老是不听话，是不是又去打零工了？”联邦话说得不太标准,声音却很悦耳。

    “对不起，姐姐，吵醒你了。”

    “傻丫头,以后别出去打零工了，赚钱这事有姐姐就够了。”停了一会又道，“回房间睡觉去吧。”

    妮丝不愿意的道，“今天跟姐姐睡好吗，很久没跟姐姐睡一起了。”

    艾琳娜打了个翻身将妮丝抱在怀里，宽和的道，“那就睡这吧，下不为例，你要学会自立，就算是离开姐姐也能照顾好自己，怎么还像个小孩子一样粘着姐姐，你要学会长大。”

    “不，不要，妮丝永远都不要离开姐姐。”妮丝有些语无伦次，每次听到这种话她的心好痛，她不要长大，她怕自己长大了，姐姐就丢下自己了。

    在妮丝额头亲亲点了下，一年了，她感觉到了自己的身体一天天的在衰退，她不怕死，只是放不下这个世界上唯一的亲人。

    “怎么又哭了，你不是答应姐姐不再哭了么，好了，开心点，姐姐跟你讲故事好吗，上次的爱情故事还没讲完，我接着讲吧。”

    妮丝将头枕在在她胸口，她在听她的心跳，听到姐姐的心在跳动她就很安心，她怕，她怕有一天姐姐的心不跳了。

    “那是个阳光灿烂的日子，李林买了九十九多玫瑰准备送给燕子，九十九代表天长地久，但是那天……”

    星空上依旧高挂着点点星辰，夜晚安静吗？没有安静的夜晚，也许只有当人死后才真正感觉到安静，如蚂蚁般的人都有着各自的生活，他们向往未来，为了明天而艰苦奋斗，但他们没有认识到自己是如此的脆弱，生命是如此的脆弱，脆弱到任何一件东西都可以要了他们的命，命运是无情的，也是残酷的，有人能改变吗？没人可以改变，唯一能做的就只有反抗，和命运反抗，和命运之轮反抗，直到燃烧掉最后一点生命之后死亡。

    清早天刚亮，淡淡的薄雾还没散去街道上的店面没开门做生意，可是呼啸喊喝之声已经在武道馆响起。

    “武技是一种强化身体肌能的锻炼，通过对身体部位一些合理的运用发挥四肢的最大威力，可以说一个武技高手肯定也是一个对物理学知识非常了解的人，修练武技不是一朝一夕的事,只有通过长期的努力和坚持才能在武技上有所成就。”

    大顶的黑色帽子几乎遮盖了她半个头,头发也全都包在了帽子里，蓝色的紧身休闲衣裤将她的曼妙身姿裹住，眼睛上虽带了副黑色眼镜,但遮挡不住她不该存在于世间的绝美面容,精致得无可挑剔的五官有点憔悴,反而是一种病态的美。

    这些新进的武馆学员一个个坐得很端正，看上去他们都在专心的听教练讲课，如果仔细看他们的眼睛会发现几分钟之内他们的眼睛都没眨过，里面有某种亮光闪动，似是淫光。

    艾琳娜有些头痛，她只能装做没看到，继续用她那蹩脚的联邦语滔滔不绝的讲课。

    然而不适时宜的声音打断了她讲课的心情，新学员中一个长的还不错的学员起身道，“教练，能问你个问题吗？”

    “请说。”

    “教练你有男朋友吗？”

    武馆的空间很大，训练设备也一应俱全，新老学员加起来有七十多名，老学员已经度过了理论期，都在进行实际的体能训练，这名新学员的一句话让他们都停止了手中的训练，好奇外加同情的看着他。

    艾琳娜笑起来很好看，那些新生学员看得有些晕旋，不过这种笑容到了老学员眼里却是魔鬼的微笑，他们不敢再看热闹，继续开始了手中的训练。

    “我没有男朋友，从我一年前来武馆任教的时候就发过一句话，谁能打赢我，我就让他做男朋友。”

    新学员中一阵沸腾，不少人都跃跃欲试，色迷心窍的他们也没想过能教他们武技的教练怎么可能会是菜B。

    “教练，我要挑战你！”说话的还是那个大胆的少年，他叫德博拉。

    “请！”

    德博拉走上前台，摆了个自认为潇洒的起手姿势，然而姿势还没摆完就觉得眼前一黑,笔直的倒了下去，和地面接触的那一刻他还能听到背上喀嚓的声音，不知道是不是脊椎骨断了。

    “武技不是用来摆POSS的，等你POSS摆完也就离死不远了。”

    下面的新学员齐齐发出一声惊呼，速度太快，他们都没看清楚她是怎么出手的，艾琳娜这招杀鸡儆猴用的很好,成功摆脱花瓶形象，新生们的不屑没了，更多的是尊敬，有实力的人是值得尊敬的。

    德博拉躺在地上，痛呼连连，新学员们都想不到他受了多重的伤。

    艾琳娜走过去踢了他几脚道，“装什么装，还不起来听课。”

    “夷？怎么回事，我不是骨头断了吗？怎么不痛？”等他爬起来后骇然发现自己身下的那块木地板坏了，刚才咔嚓的声音不是他脊椎骨断了而是木地板断裂的声音，不只是他，其他学员也都是嘴巴张得大大的，惊讶得足以吞下个鸡蛋。

    艾琳娜很纳闷，看样子还是自己的力量没做到收发自如的地步啊，把馆里的地板弄坏了又得扣工资……。

正文 第十二章 蝉虫鸣泣时

    漫天的樱花随风飞舞，她从树枝上摘下一片花瓣放在鼻子上深深吸了口，突然感觉身上一紧，诧异的回过头来，一个高大的身影从身后把她抱在了怀里。

    “是你！”

    他帅气的笑了笑，“不是我还能是谁。”

    她有些吃惊也有欣喜，“你怎么知道我在这里？”

    他努了努嘴，不满的道，“我打你电话你老是不接，你每次生气的时候都会来我们第一次见面的地方，所以我猜你可能会来这里，果然让我在这里找到了你。

    她抬起头，仔细的端详着她深爱的男人，美丽的眼睛泪花闪烁。

    CUT！OK！导演大叫一声。

    贾思雨松了口气，这个镜头终于拍完了，她在家里可是练了好久。

    “干什么!已经拍完了还不放手。”贾思雨想不到他还紧抱着自己不放。

    罗伯塔邪邪的笑了起来，这个足以迷倒千万影迷的笑容在贾思雨眼里却是很恶心，“这场戏如果是真的就好了，嘿嘿。”

    “啊”的一声,罗伯塔放开了贾思雨,手臂上多出几条清晰的指甲印,他的这一叫声引得剧组人员纷纷侧目,不过他们说的话很小,动作也做得不大，没有人怀疑，只当他们是在酝酿下个镜头。

    贾思雨娇笑道，“我可不希望和你这个大明星闹出什么绯闻。”

    看到贾思雨如玉的面容,罗伯塔是又爱又恨，“你这个小妖精,怎么连一点机会都不肯给我。”

    “呵呵，我本来就是妖精啊，切夫亚国的国民妖精。”

    贾思雨扭头到一边休息去了,连正眼都不看罗伯塔一眼,罗伯塔恨得牙痒痒，低骂道，“小骚货，总有一天老子要把你弄上床！”

    “思雨，怎么了,不开心吗?”贾思雨的专署化妆师一边给她补妆一边问道。

    “贝蒂姐姐，我受不了了，我想尽快离开SWS，省得天天被罗伯塔骚扰。”罗伯塔和她在同一家经纪公司，罗伯塔对她有些想法，所以经常像只苍蝇一样来骚扰她，赶都赶不走。

    “思雨，你和SWS的合约期限还有三个月才结束，毁约是要赔偿高额毁约金的。”

    “陪就陪，不就是三倍的毁约金么,我还陪得起！”

    她知道贾思雨是直性子，受不得一点委屈，这回应该真是受不了罗伯塔了，但贝蒂还是忍不住担心的道，“SWS后台势力很大，如果和他们毁约的话，恐怕没有其它的经纪公司敢和你签约了。”

    “贾思雨是谁,想跟我签约的经纪公司一大堆,SWS公司我还看不上了。”

    贝蒂知道贾思雨的性子很直也很傲，怎么劝她都是不会听的。

    “这些调皮的小朋友你还能应付吧。”馆长吸着香烟吞云吐雾道。

    “还行。”

    将一个黄色纸袋递艾琳娜，“这个月的工资，你点下。”

    艾琳娜顺手将纸袋揣进口袋,“不用点了。”

    老馆长对这个教练除了工作上的照顾,更多的是生活上的怜爱,记得第一次见她的时候,她带着妹妹两个人穿着破烂的衣服连句联邦话都说不好,说是来应聘教练，那时候老馆长打死也不相信这么个女孩能做教练，看她们两个人可怜，扔给她们几个铜钱想把她们打发走，谁知道艾琳娜又把铜钱重新还给了他，那一天后，老馆长接受了这个女教练，不是因为他感动了，而是他被那几个铜钱上的手指印吓到了。

    他不知道艾琳娜的武技厉害到什么程度，反正她的教学质量绝对算是顶级的，教出来的学员也都很好，那些看上去新奇却又古老的训练方法教出了一大批拳术好手，比如说有很多触手的木头人，比如说装着沙子的大木桶，最让老馆长吃惊的是她居然会组合拳，她会很多种组合拳，那些组合拳不同于世界上任何一种组合拳，至少他没见过，老馆长不懂武技，但开了这么多年的武馆，那些拳师教练和拳术他见过不少，却没见过这么奇特的教练和拳术，而且还只个是女孩，一个非常漂亮的女孩。

    “馆长，今天下午我想请半天假陪妮丝去买点东西，很久没陪过她了。”

    “恩，没问题，下午的学员训练我教给大卫。”老馆长很爽快的答应了，大卫是武馆的副教，以前很不服艾琳娜，自从被艾琳娜一只手一招干倒后，他成了艾琳娜的徒弟。

    房间很小，只够放一只床和一张桌子，那些零碎物件也只是刚好放满，艾琳娜的房间和妮丝的狗窝完全是另一种对比，背子折得整整齐齐，衣柜的衣服一件件码好，房间布局也很简约，看上去干净清爽。

    镜子中的人依旧是那么美丽，即使换了一身黑色男装的艾琳娜还是那么的让人感叹，让人的视线不能从她身上离开。

    “姐姐真帅！”妮丝心里总是有小小的嫉妒和羡慕，不过更多的是开心，因为姐姐的美丽是她的，只有在她面前，姐姐才会展现最漂亮的一面。

    梳子在她雪百的头发上一遍又一遍的梳着，妮丝神伤的帮艾琳娜梳头，这也是她唯一能帮姐姐做的了，那漂亮的黑色头发不到一年就全白了，艾琳娜没在意过，可妮丝知道姐姐病了，而且病得很重，姐姐不愿意让自己看到她生病的一面，每天都装成很健康的样子，可整天和姐姐生活在一起的她怎么会不知道姐姐的异样，而且姐姐也没有和她牵过手了，她是怕自己在心里探听她生病的事吧。

    艾琳娜戴上了黑色的帽子，把白头发全部包在帽子里面，带上那副黑眼镜，要是给自己嘴边贴上了两措小胡须，整一个帅气的小伙子。艾琳娜准备考虑去买假胡子了。

    “好帅，我都忍不住爱上姐姐了，姐姐做我男朋友好不好。”妮丝调笑道。

    艾琳娜在她头上敲了一下，“早说过叫你不要看那么多的言情电视，鬼主意都打到姐姐身上了。”

    妮丝俏皮的吐了吐舌头，“谁叫姐姐扮成男人这么帅，妮丝还没男朋友了。”

    艾琳娜看着镜子中的自己，除了无奈就只剩下叹息，镜子中的人和以前的那个他一点都不像，但她心里总有一丝那么不舍，一年来，她习惯了这副身体，习惯了做女人，但她不愿意丢下那个他，那是她的秘密。

    巴斯特尔是世界上最繁华的城市之一，也是奢侈品消耗最大的城市，饮食，影视，商务等在各个行会都是最活跃的。

    商业街上，妮丝挽着艾琳娜的手臂逛街，因为艾琳娜扮成了男人，所以两个人看上去俨然像一对热恋中的情侣，男的帅女的靓，频频引起路人的侧目。

    “啊，是贾思雨！”妮丝一声尖叫，差点吓到了艾琳娜。

    在离她们不远的地方，黑压压的一群人挤在那，差不多快把整条街道都堵死了。

    “贾思雨是谁啊？”艾琳娜很少看电视剧和电影，最多也就看看电视新闻，那一票人中她也不知道谁是贾思雨。

    妮丝鄙视了艾琳娜一眼，“姐姐，你也太老土了吧，大名鼎鼎的超级巨星，被切夫亚国人称为国民妖精的贾思雨你居然不知道。”

    “喂！你要干什么去。”

    “当然是找她签名啊!”妮丝一路小跑很快就被人潮涌动的人群淹没了。

    艾琳娜没好气的道，“为了个明星连姐姐都不要了。”

    艾琳娜没有真的生气，看到活蹦乱跳的妮丝她心里很放心，她在妮丝的记忆中猜到了她们两个很可能不是人类，极有可能是人造人，她对自己的身体很了解，在身体退化的时候她担心妮丝也可能会和自己一样，但担心的事没有发生，妮丝活得很健康，现在艾琳娜看得很开，安心和妮丝度过最后的日子让她和普通人一样成长，最好可以看到她和普通人一样结婚生子，那她就没任何遗憾了。

    妮丝小脸通红的从人群中挤了出来，艾琳娜帮她把凌乱的头发整理了下，“要到签名了没有。”

    妮丝激动的点了点头，不过又有些失望，“刚才忘记带纸过去了……”

    “？那签名……”

    “在这里！”妮丝伸出小手，上面的字潦草得看不懂，应该是贾思雨的签名无疑，明星都喜欢把自己的签名弄得像鬼划符一样，名曰个性。

    “妮丝，你以后不会洗手了吧？”

    “姐姐怎么知道。”妮丝诧异的道。

    “小公主，别傻了，和姐姐比起来是不是贾思雨更重要啊？”

    “当然是姐姐更重要。”

    “那还等什么，姐姐今天可是发工资了哦，想买什么就尽量买！”艾琳娜抓起妮丝的手腕走进了旁边的服装店。

正文 第十三章 拳王

    “臭小子，你们这也也叫练拳！出拳要猛准狠，你这是干什么？跳舞？”大卫拿着木棒对那些新学员吼道，和艾琳娜的怀柔政策不一样，他的教学方式是棒下出老虎。

    德博拉哭叫道，“教练，我们也不想，可是我们上课才多久啊，怎么可能和前辈们一样，艾琳娜教练也说了，成为高手不可能是一两天的事。”他说的前辈指那些老学员。

    听到艾琳娜的名字，大卫软了一下，“借口不是每天都能找的，今天就算了，去和前辈们交流一下心得吧。”

    新学员一阵欢呼，“谢谢教练！”

    “师父也真是的，对这群整天只知道吃喝玩乐的小屁孩那么好干什么。”大卫嘀咕着，浑然不觉身后已经站了个人。

    “大卫，又说你师父坏话，我可全听到了。”老馆长笑呵呵的道。

    “是馆长来了啊！”大卫脸色不自然的道。

    “看你那样子，真不知道艾琳娜是怎么把你治得服服帖帖的。”

    “师父是我最佩服的人。”

    老馆长拍了拍大卫的肩膀颇有深意的道，“艾琳娜不仅是你师父，同时也是个女人。”

    大卫干笑道，“老馆长的话这什么意思，呵呵，呵呵……”

    那些新学员第一见大卫教练居然有这么腼腆的时候，像是见到了比十大奇迹还不不可思议的事一般。

    大卫见到那些学员在偷着笑，猛然大怒，尽显猩猩本色吼道，“你们这群兔崽子，是不是想我打得你们在地上爬不起来！”

    大猩猩发彪果然不是盖的，新学员们赶紧又忙碌起来，说忙碌其实是假装着和老学员吹牛，不过他们的耳朵竖得老高偷听馆长和教练的对话，他们也得到了一个吃惊的消息，原来大卫教练是美女教练的徒弟，而且这个大卫教练似乎对美女教练不是那么单纯的……”

    “彭！”一声巨响，武馆木制缩拉门被一脚揣烂,木门四分五裂。

    身高超过两米穿着笔挺西装的男子站在门口，背后还跟着一大群和他一样穿着西装的人，人数有三十之多。

    “踢馆！”这是武馆里人同时想到的。

    西装猛人身后走出来一小个子青年，脸上肿得跟蜜蜂窝一样，门牙还掉了好几颗，他指着大卫愤恨的道，“老大，就是他，前天我来收保护费，那家伙不但不给还出手打了我一顿，您一定要给我出气啊！”

    大卫记得小个子，前天那小子傻逼××的来收保护费，也不想想武馆是什么地方，大卫一气之下痛扁了他一顿，要不是艾琳娜拦着自己，这小子还能四肢健全的来这叫嚣。

    高个子猛人向四周瞧了瞧,目光最后落在了大卫身上,“谁是管事的，给我出来！”

    老馆长是见过世面的人，这伙人不是善类，多一事不如少一事,过来陪笑道，“这位大哥，有什么得罪的地方请见谅，打伤贵兄弟的医疗费我们会补偿的。”

    “砰！”老馆长仰面倒地，血流不止。

    高个子冷冷的看着这个半死的老人，准备再给他来一脚，可是脚还没踢到就已经被人挡住了。

    “馆长，馆长，醒醒！”

    大卫面无表情的盯着他，这一次他是真的生气了,大猩猩发怒,后果很严重。

    大个子对于挡住他这一脚的人饶有兴致，“报上你的名号。”

    在学员们的眼里，大卫是个易怒脾气暴躁的人，可今天馆长被伤了，他反而很平静，实在是太反常了。

    两名学员把馆长抬了下去，大卫起身道，“克莱·大卫。”

    “没听过，不过你应该听过我的名字，我叫伊斯·断！”

    听到这个名字的时候,所有人吓了一大跳,包括大卫。

    “那个伊斯·断是谁啊，怎么看你们都很吃惊，他很牛吗？”德博拉是个不折不扣的武技新人，来武馆学武也是受了动作电影的影响一时冲动。

    旁边的人见他问得很诚恳，骂了他一声小白后解释道，“只要是练武的人都知道这个名字,伊斯·断是个影响了整个拳术界的人,曾经缠绵五界黑市拳赛的冠军，自创武技断水流,成为了断水流派的开山人物,他真名被人们遗忘了，而他自己也改名叫伊斯·断，只是后来不知道什么原因，他在人生中最辉煌的时候黯然退出了拳坛。”

    “你就是伊斯·断？”

    那个被大卫打过的小个子很是满意他们吃惊的表情,得意的道,“怕了吧,怕了就给老子跪下喊三声爷爷,顺便趁早关门大吉。”

    “我怕了？哈哈……”大卫放声大笑，“伊斯·断名头真的好大，只是百闻不如见面啊，也许以前我会怕，但是自从遇到她后，我就再也没怕过谁。”

    “他妈的,你小子活得不耐……”

    “啪！”伊斯·断给了小个子一巴掌，把小个子后面的话打了回去，“没你的事！”

    “克莱·大卫，你的名字我记住了。”

    伊斯·断脱掉西装和衬衫，露出了一身扎实的肌肉。

    武馆里的人有些紧张也有些期待，他们对大卫不抱任何赢的希望，毕竟人家的名头摆在那，能和伊斯·断过招的全世界都找不出几个，他们只是想见识见识传奇高手。

    大卫双手抱拳，行了个礼，这是他从艾琳娜那学来的，伊斯·断则是鞠了个躬，他身后的那些小弟不解，大哥怎么好像对这个武师很看重，直接几下把他干翻得了，当然他们只能在心里这么想，不敢说出来。

    感觉一阵风吹过，大卫先出手了，对付伊斯·断这种超级高手他不敢大意。

    一连狂风暴雨的攻击,看得人眼花缭乱,武馆里的人都是惊叹不已,冒不惊人的大卫居然把伊斯·断逼得连连后退，占了上风的大卫没有一点高兴，因为他从伊斯·断眼睛里看到了熟悉的眼神，这种眼神他以前也看过，和艾琳娜一样的眼神，那是蔑视和不屑。

    伊斯·断抵挡着大卫的快攻，冷冷的道，“就这点能耐么，游戏该结束了。”在场人都没看到是怎么回事,大卫像被头牛撞过一样飞出几米外，倒在地上的大卫趴不起来了，他们怎么都没看明白大卫是怎么输的。

    大卫喘着粗气，口角已经冒出了血丝，“你知道么，曾经有人跟我说过，武技不是用来格斗的，也不是用来征服别人的，而是为了守护你要守护的人，不为争斗而争斗，这才是武学的真谛！”

    大卫撑着身体站了起来，强大的气势从他身上爆发出来,武馆的人还以为自己产生了错觉或是大卫吃了伟哥。

    伊斯·断冰冷的面孔终于动了几下，“我果然没看错，拿出你真正的实力。”

    大卫闭上了眼睛，“师父，对不起了，你说过用你教的东西会带来很大的麻烦，但是今天为了武师的尊严，我只能用了。”

    城市的街道上。

    “姐姐,你在找什么啊。”

    “找手机。”

    “你好像放在了床上……”

    “哦，那算了。”小小的插曲后，艾琳娜和妮丝两个人坐在路边的椅子上开始继续吃冰激凌。

    ————————————————————————————————————

    －.－好怪的现象，收藏量怎么比推荐票多很多，看样子持观望态度的人很多啊。

正文 第十四章 五形拳

    大卫摆了个奇怪的起首姿势，两手成爪，似鹰似虎，脚弯曲着离地抬起，这奇怪的姿势不仅是武馆学员没见过，就连见多识广的伊斯·断也没见过。

    是个新出的流派？伊斯·断如是猜测。

    迈着虚幻的步伐，大卫攻向了伊斯·断，速度不快却极其诡异，伊斯·断轻易的躲过了第一击，然而大卫的手爪突然又变成了另一种形状，像条蛇的手扣住了伊斯·断的手肘，伊斯·断迎敌经验丰富，见状后手一抖，强劲硬生震开了大卫的蛇手，但很快大卫的另一只手以同样方式攻了过来。

    两人的打斗只在电光火花间，虽然只不到一分钟，但两人交手已数十次，伊斯·断第一次遇见这种拳法，一个不小心又被大卫扣到了脉门，钻心的疼刺激着他的神经,同时也刺激了他做为拳王的屈辱。

    “有机会！”大卫认准了一个空挡，蛇手握成拳不留余力的一拳轰在了伊斯·断胸上。

    这一拳力度极大，受了重拳的伊斯·断口吐鲜血，但他笑了，他笑的同时大卫也知道自己糟了，伊斯·断的拳头同一时刻击在了他身上，清脆的肋骨断裂声伴随着他扭曲的面孔而响起，这一下他倒在地上是真的起不来了，大口大口的鲜血从他口中冒出。

    大卫输了，他输得没一点遗憾，他已经尽了最大的努力，艾琳娜的那句忠告他清楚的记得，“五形拳是根据五种动物而演变的一种拳法，可以说是无懈可击，但它有个致命的缺点，那就是它属于于全攻型的招数，两败俱伤的打法就可以破解它。”

    两人确实两败俱伤了，只不过大卫比伊斯·断伤得更重。

    这场决斗出乎了所有人的意料之外，大卫居然把拳王伊斯·断逼到这种地步，尽管他输了，却是虽败犹荣。

    伊斯·断放下了高傲的头颅，给大卫深深的鞠了躬，没有因为赢了这场决斗而高兴，“刚开始我以为你的拳法是种新拳术，但是我猜错了，你让我再一次见到了古武术的威力，谢谢！”

    伊斯·断抓起小个子的脖子骂道，“还不快给他们道歉！”

    “老大，你赢了干什么还，还……”“哇！”可怜的小个子鼻梁重重挨了一拳，鼻血直流。

    伊斯·断又重新给大卫鞠了一躬,“对不起，今天失礼了，下次我还会再来登门谢罪。”

    伊斯·断拽着半死不活的小个子离开了，后面跟着一群郁闷的小弟，他们怎么也无法理解老大的行为。

    武馆里的人有惊愣，有错愕，反正能想到的表情在他们脸上都有。

    “你们这群兔崽子，还不快送我和馆长去医院，该死的，这次一定要向馆长好好敲诈一笔工伤费。”昏迷中的馆长没听到这句话，要不然没被打死肯定也要被气死。

    艾琳娜大包小包挂满了全身，而妮丝则是拿着包零食在啃，一点也没有要给姐姐帮忙的意思。

    “丫头，这个胸罩你戴好像大了点吧？”艾琳娜指着包里的黑色蕾丝边胸罩道。

    妮丝想了会认真的道“恩，那个大小确实不太适合，不过是给你买的，你从来都不戴胸罩，我听人说不带胸罩的女人胸部容易变小，所以给你买了个。”

    艾琳娜头冒黑线，这东西打死她都不会用。

    艾琳娜又从袋子里拿出个长条状的物体，脸红到了脖子上，怕被路人发现又赶紧把那东西放回了袋子里，“虽然知道你年纪不小了，生理上有需求很正常，可是用这东西不太好吧。”

    “呦呦~~姐姐害羞拉，不过这东西也是给姐姐用的，我听人说女人到了一定年纪不发泄的话更年期会提前到来的，所以……”

    艾琳娜额头的黑线又多了不少，差点就将全身的袋子砸过去了，突然，一股热流涌向头顶，身体一滞。

    “妮丝，你先回去，我刚想到还有点事要办。”

    “姐姐，怎么了，你不是生我的气吧。”妮丝发现艾琳娜有点不对劲。

    艾琳娜扶着路边的路灯杆，脸色苍白。

    “姐姐……”

    艾琳娜突然大吼，“听到没有，叫你回去就回去！”

    “姐姐，别生气了好吗，胸罩不穿就是了，自慰器我也马上扔掉……”妮丝被骂，还以为是刚才的事惹姐姐生气了。

    汗水大滴大滴的从她头上流了下来，艾琳娜别过脸强忍身体的不适道，“你先回去吧，姐姐等会再回去，乖乖听话，要不姐姐就真的生气了。”

    妮丝虽然不想一个人回去，但听姐姐的声音像是真要发火了，只能提着纸袋乖乖回家。

    看着妮丝的身影消失后，艾琳娜终于忍不住瘫软在地，鲜红的液体从嘴里冒出流了路面一地，已经晚上十一点了，路边的人没有几个，就算有一两个行人也不愿意上前帮忙，反而像避瘟神一样躲得远远的。

    艾琳娜像死了般，仰头躺在冰冷的路面上，眼神溃散，身体不时的抽搐几下，嘴里还不停的吐着血，像这种突发病状已经很多次，一次比一次严重，每一次她都不愿意让妮丝看到。

    不知道过了多久，她只感觉身体的某种东西流失干尽意识才清醒，摇晃着爬了起来，“已经到极限了吗？”她看着地上的那摊血液，红色的血液在她眼里是灰色的，她知道这次失去的是眼睛里的色彩，世界在她眼里只剩下了灰白，像上次味觉失灵一样。

    一个人走在孤寂的路上，下次失去的会是什么，也许是生命吧。

    在工作的包厢车里，贝蒂递给贾思雨一杯饮料，贾思雨摇了摇头，她现在正在减肥，只喝减肥茶，今天拍摄得比较晚,她们刚从拍片现场回来,贾思雨一脸疲惫。

    包厢车突的一个急刹车，贾思雨没坐稳，一头撞在了前座上，还好车座都是软皮的，撞上去不太疼。

    “出什么事了？”

    “贾思雨小姐，不好意思，有人从马路边撞过来，所以我急忙踩了刹车。”司机抱歉道。

    “啪！”的一声，车窗玻璃爆裂开，一伙手持棍棒的人涌了上来，车门被人蛮横的扳开，四五个人冲上包厢车，对着贾思雨以外的人都是一顿暴打，贾思雨被人拽着头发拖出了车外。

    “放开我，你们这群暴徒，我是贾思雨，你们不能这样对我！”不管贾思雨怎样挣扎，这些人似乎没有怜香惜玉的意思，直到把贾思雨拖到路边一个无人的小巷子里才放手。

    “哟，是贾思雨小姐啊，哈哈，你们看看，这婊子就是切夫亚国的国民妖精。”

    罗伯塔那张恶心的脸贾思雨已经见过无数遍了，不管哪一次都是那么恶心。

    “看什么看，妈的，软的不行非要逼老子用强的，以前若是从了我现在何必受这种苦。”

    “无耻！”贾思雨恨不得生吞了这条人面兽心的畜生。

    “小骚货，够辣的哈，我喜欢。”罗伯塔捏着贾思雨的下巴，爱不释手的摸着她白皙的脸。

    “噗！”贾思雨的口水正中罗伯塔脸上，罗伯塔没有生气，反而将脸上的口水往自己嘴里送，样子很是享受。

    “罗伯塔，你今天敢对我怎么样，我绝不放过你，我的影迷们也不会放过你！”到了这种地步，傻子都猜得出罗伯塔想干什么，她只希望自己的话能唬得住罗伯塔。

    罗伯塔吹了个口哨，哈哈大笑，“兄弟们，你们看这小骚货说什么，她说不会放过我？哈哈……。”

    路边没一个人影，贾思雨近乎绝望，她闭上了眼睛，知道这一切躲不掉，就当被狗咬了口，以后会十倍奉还。

正文 第十五章 镜花水月

    “你们，你们干什么！”贾思雨看到了最让她恐怖的东西，抓她来的这群人中有个人拿着摄像机正对准着她。

    罗伯塔淫笑道，“我们只不过想帮贾思雨小姐拍部电影而已，贾思雨小姐的演技不错，这次也不要让我们失望咯。”

    “不，不要，罗伯塔，求求你，我什么都可以给你，你不是喜欢我吗，我可以给你，求求你不要拍。”她害怕了，只要拍了这东西，她所有的一切都将失去。

    “知道害怕了么，不过现在晚了。”罗伯塔面目狰狞，一把撕下贾思雨胸前的衣片，粉红色的胸罩露了出来。

    “求求你不要，呜……不要……”贾思雨的泪水更加激起了罗伯塔的兽欲。

    “为什么在哪个世界都让我遇到禽兽，真是烦。”像是电影情节般，到最后总有猪角出来英雄救美。

    天空一声巨响，帅哥闪亮登场！

    “大哥，救我，救救我。”贾思雨心里亮起了希望。

    “小子，不要多管闲事！”

    “你叫我小子?”他盯着地面发呆，还没有从那句话中回过神来，很久没人叫过他小子了，非常怀恋。

    他两手插在裤兜里，用那蹩脚的联邦语淡淡道，“刚才你那句话让我很爽，冲着这句话我放过你们，立刻从我面前消失。”声音略显中性。

    一叠钞票扔在了他脚下，“这是给你的闭口费，赶紧滚，少烦老子办事。”

    “哇！好多钱，我收下了，想不到这世界上好人真多，主动送钱给我。”他捡起地上的大叠钞票揣近了裤兜里。

    贾思雨咬破了嘴唇，本来以为来人是个好人，原来也只是个贪财的人，她心里刚亮起来的希望转眼熄灭了。

    罗伯塔暗道小子识相，却见这家伙收了钱还站在那不走人，这人有毛病？

    “钱你都收了，还不块滚！”

    在众人摸不着头脑的表情下，他突然搭在罗伯塔肩上，套近乎般的道，“兄弟，这个女人我也看上了，能不能割爱让给我。”

    “你他妈找死！”罗伯塔大骂一声，原来这小子一直在耍他。

    棍棒全都招呼了过来，他只是堪堪让过，像一只轻盈的小鸟左闪右避，“话可以好好说么，动什么家伙。”

    “你给我去死！”罗伯塔怒极，瞄准一拳打了过来，和他那瘦小的身体比起来，高大的罗伯塔更像个巨人。

    “咔嚓！”罗伯塔的拳头还没接触到他的身体就感到一阵剧痛从指头上传来，手指头断了，但这还没完，裤裆下钻心裂肺的痛才是最恐怖的,不知道断没断。

    不到几分钟的时间里，所有人的症状都和他差不多，手握裤裆成自慰状，唯有那个瘦小的身影飘然的站着，“早说过把这女人让给我得了，非要动手动脚，看吧，吃亏了吧。”

    “怎么还在这里，想看我和美女的激情表演？”他邪邪的笑道。

    罗伯塔痛得满头大汗，招呼着大群半残疾人一瘸一拐离开了，现在他们最重要的事是去医院看小弟弟受了多重的伤，还有没有得医。

    “美女，我帮你赶跑了坏蛋，你该怎么报答我啊……”他蹲下身子，色迷迷的看着贾思雨的身体，贾思雨的上衣被撕破，更要命的是她今天穿的职装短裙，雪白大腿在小巷路灯下泛出淡淡的光晕，诱人之极。

    贾思雨再一次闭上了眼睛，屈辱的泪水奔流而出，等待着狂风暴雨的到来。

    轻柔温暖的黑色大衣盖在了她身上，贾思雨诧异的睁开了眼睛。

    “你长得真漂亮，应该去学点防身术的。”

    贾思雨有些不知所措，“你怎么不对我……”

    他笑了笑，帅得一塌糊涂的脸连贾思雨都嘭然心跳，“傻瓜,回去吧，别着凉了。”

    “真冷！”他打了个哆嗦，搓搓手走了，留下了满脸鄂然的贾思雨。

    走出巷子，他深吸了口气，胸口隐隐作痛，“只不过是小小活动了下就不行了，这身体机能快完全死了吗？”

    刚走了十多米他就停住了脚步，“大小姐，你老跟着我干嘛。”

    “谢谢！”

    “谢什么？是谢我救了你还是谢我没有上你？”

    贾思雨脸色绯红，“总之谢谢你。”

    贾思雨似想到了什么，小心翼翼的问道，“你不认识我吗？”她把脸凑到他面前，希望他能看出点什么。

    “恩，皮肤很好，连颗痘都没有。”

    贾思雨哭笑不得，“你不看电视的吗？”

    他有些意外，她是怎么知道自己不喜欢看电视的？“不怎么看。”

    贾思雨像发现了外星人般，围着他转了半天才确定他是个人。

    “看够了没有，看够了的话我要回家了。”

    “等等！”贾思雨叫住了他。

    “大小姐，你到底想干什么！是不是看中了我长得英俊潇洒，想跟我来个一夜情什么的？”

    贾思雨呸了他一口，扭扭捏捏的道，“其实我是东口大学的学生，因为刚才的事耽耽误了很多时间，现在学校关门了，而且身上的钱被那群坏蛋抢走了，所以……。”她小小的撒了个谎，她是东大的学生不过已经毕业了，所以说是小谎，贾思雨不说年龄的话还真像个学生模样。

    他无语，“你的意思是叫我帮你找地方过夜?”

    贾思雨猛点头。

    “抱歉，我没这个义务。”

    贾思雨像是吃定了他般，可怜巴巴的道，“不是吧，你忍心将这么可爱的美女丢在大街上，让那些色狼任意非礼？”贾思雨是演员，演这些当然是切菜般简单，更何况有一半是实话。

    他眼睛眨都不眨的盯着她的脸，希望能从她脸上找出什么破绽，可是他失败了。

    哀嚎一声后，他妥协了。

    “先声明一下，五星级宾馆住不起，普通旅馆又配不上我的档次,所以睡大马路是我们最好的选择。”他在做最后的挣扎。

    贾思雨鄙视了他一番，不悦的道，“刚才你收了那个坏蛋一大叠钱，还哭穷？”

    他狡辩道，“那是他们出的非礼费，你被我救了，所以这费用应该是我的,你要剥削劳动人民的成果我坚决不同意。”

    贾思雨骂道，“我就没见过你这么小气的男人！”

    他两手一撒,做无奈状道,“你看看我这身板，为了救你和那群人斗得水里来火里去的，拼死把他们赶跑了，为了那小点钱，我容易吗？”

    贾思雨真有种想掐死他的冲动，没有见过可以无耻到这种地步的人。

    “算了,找个旅馆住吧,但是以后不许说我小气!”他刚才那些话都是和她开玩笑的，难道真让人家睡大马路不成。

    “哦耶！”贾思雨摆了个胜利的姿势。

    两人迈进了名为一夜情的旅馆，在旅馆前台的时候，贾思雨把头藏进了大衣里，生怕被前台的服务员认出来，要不然第二天的头条新闻肯定是国民妖精贾思雨和陌生男子在旅馆开房。

    在进房间的路上贾思雨都不敢露头，他只当她害羞。

    进门后，贾思雨一下就扑倒在了床上。

    “你就在这里睡吧，房钱付了，我要回去了。”

    “你还要回去啊？陪我睡吧。”话一出口，贾思雨就发现了这话有问题，慌忙改口道，“你也睡在这里吧,已经很晚了。”

    他真的不知道她在想些什么，“孤男寡女睡在同一间房子里，不发生点什么的话肯定不正常，你想发生点什么？我不介意。”

    贾思雨看得出他说的不是真话，“我长得这么漂亮，你就一点都不动心？一点都不喜欢我？”贾思雨憋足了劲终于说出了她想说的话。

    他沉默了，眼睛里的那丝无奈没有逃过贾思雨的眼睛，难道他有女朋友了？还是有老婆了？应该也是，像他这么帅心地又好的男生怎么可能没有女朋友。

    “你睡吧，我走了。”

    “等等，我还不知道你的名字了。”

    “艾……李林，我叫李林。”

    “电话号码多少？”

    他犹豫了会，最后把电话号码给她了。

    走出房间将房间门合上，他靠着门，泪水划过脸颊，他的男人梦结束了，让那个叫李林的男人活着，活在一个人的心里就够了，欺骗了一个女人也许很卑鄙，但她不想他消失，不想心里的那个秘密消失。

    贾思雨躺在床上仰头忘着天花板，本来想趁着今天晚上的机会好好了解这个男人的，可是她的计划泡汤了，她是大明星，是被切夫亚国赞为国民妖精的大明星，但她也是个女人，一个渴望依偎在别人怀里的女人。

    “贾思雨！你从来没有失败过，这次也不例外！”贾思雨大喊一声，将身上的黑色大衣抱在怀里渐渐的沉睡了过去。

正文 变身谬论

    关于变身小说的一些想法。

    大家都应该看过破军的《异界变身狂想曲》，他的书让人发现了原来小说还可以这么YY的，在他的带动下，变身小说如雨后春笋出现了很多，《踏歌行》，《夜明珠》算是成功之作，（在这里不做讨论）但绝大部分都太监了，原因是作者写不下去或者是硬生被书友口水吐死了，就连开山之祖《异界变身狂想曲》都免不了太监的命运，尽管后来更新还写完了，但感觉像是两个人写的，烂尾伤痛了众多书友的心。

    我以前写过小说，都是不超过十万字的中篇，第一次准备尝试着写长篇而且是变身类型，多半是受了破军的影响，刚写着感觉很有意思，但是写着写着就有些难写了，因为觉得很枯燥，后面的章节连自己看着都有些不是那么顺眼，有人说这是长篇小说码字程序中的必然经过，不可能章章都写出好章节，一般人都接受安逸的小说，若是情节上出现了让书友接受不了的东西，无疑这书定要判死刑，除非你是大神有扭转乾坤的能力，新人的话就免谈。我想到了很多YY的情节，可能有人喜欢有人不喜欢，我只能选择自认为多人喜欢的情节写，大众化东西一般能接受，就心里有些酸。

    更新到七万多字的时候剧情会有大的转变，情节主线正式开始，我想说的是这属于玄幻小说，有的东西会很夸张甚至出现神怪论，但这是长篇小说不能缺少的东西，要不然江郎才尽不知道写什么了，变身小说最关键的是情感问题，就是这东西让我害怕了，变身作品成败在感情问题上，万一掉到茅坑里爬都爬不起来，从我看过的变身小说里就没有见哪本是处理得让人满意的，女女关系好弄，男男关系让人头疼，一不小心主角就倒在某男怀里了，但变身小说能缺少男人戏吗？不能，我知道有些书是这样，本来是想来点男男之间的暧昧关系，哪知某些原因让作者心里扭曲，弄得这两人感情大涨超过了心里性别的界限，写到后面主角不得不倒在某男怀里，当作回过头来时发现整本书不可逆转，变身作品成了BL作品。

    没有先驱开路，我迷茫了，所以我把帅哥饶得远远的，没办法，只能先躲着，重点放在了情节上，生化杀戮还有神之篇章会成为以后的主题。

    还有一个想问广大喜欢变身小说书迷的问题，什么小说才是你们认为的真正的变身小说，GL书？BL书？无性书？两性书？我想了很久感觉无论是写哪种书都不属于变身小说又都属于变身小说，连我自己都搞不清要写什么样的变身小说。

    在一个雷电交加的晚上，我将卫生纸撕成了碎片，说明我定下了会被书友千刀万剐的书本内型。

    以上纯属茅神谬论，只供参考。

    在这里祝大家新春快乐，万事如意，老婆多多，子女成群！”

正文 第十六章 徒弟

    大卫和馆长被打了，这是第二天艾琳娜回来才知道的事，在医院里看了大卫的伤势后，她肯定对方是个一流的高手，她有些惭愧，在别人踢馆的时候自己这个教练居然不在，要不然大卫也不会整得像个木乃伊一样，她有点怀疑医院是不是为了敲诈他们而故意扩大伤情，殊不知这是大卫连哭带闹求医生帮的忙，目的就是为了多找馆长要点工伤费，当然还有艾琳娜煮的美味汤。

    “师父，你煮的汤真是太好喝了，一级棒的！”

    艾琳娜给他倒了碗，“那你多喝点。”这次事件她确实很内疚。

    大卫病床旁边的另一张病床上，老馆长咕噜咕噜的喝了半碗，有些不争气的骂道，“大卫，你就装吧，不就是为了想多套我点钱，敲诈我？没门。”

    小心眼被揭穿，大卫没一点自觉，大声讽刺道“你这个贪财鬼，守财奴！”

    老馆长气得吹胡子瞪眼，翻身而起指着大卫，在他身上停顿了会又向艾琳娜道，“艾琳娜，我有件关于你徒弟对师门大逆不道的事，今天是时候告诉你了。”

    艾琳娜眉头一翘，“？”

    “你徒弟丧心病狂，居然对自己的师父……”

    大卫像被踩了老鼠尾巴，打满绷带的身体从病床上滚了下来，“尊敬的馆长大人，可爱的舅舅，我错了，请原谅我的行为。”

    老馆长满是得意，哈哈大笑后道，“跟我斗，你还活个几十年再说。”

    艾琳娜正色道，“馆长，大卫犯了什么师门错，牵扯到师门的事不是小事，请您告诉我，我会严惩！”

    见艾琳娜来真的，老馆长赶忙道，“他对自己师父的忠告一点都没听，使用了你教给他的拳术。”

    “就这事？”

    “恩，就这事。”

    大卫松了口气，他真后悔那天和老馆长喝酒的时候不小心吐露了心声，今天心脏都快吓出来了。

    艾琳娜把大卫扶回床上笑道，“这点算不上有违师门的事，为了对付外敌而使用了五形拳，他做得很对，我不怪他。”

    看完馆长和大卫后，艾琳娜匆匆赶回了武馆，武馆要正常教学，少了副教练和馆长，她的事也多了起来。

    被踢坏的武馆门门早上就修好了，武馆里今天的气氛很是怪异，学员们有害怕也有好奇，眼光经常停留在武馆门口。

    艾琳娜刚想进武馆就顿住了，因为门口被一庞然大物堵住了，堪比屎太浓的壮硕身板，超过两米的身高，艾琳娜需要把头抬高一百八十度才能看清对方的脸。

    那是张酷气十足的脸，加上匀称的五官，绝对是犯春派心目种的白马王子。

    大个子身体挺直，站在门口一动不动，双手背后，视线平视远方，艾琳娜的身材高挑，但那也是只是相对于她凹凸有致的魔鬼身材而言，在大个子面前，她的自尊心受到了打击，她羡慕他的身高，羡慕他满是肌肉的身板。

    大个子像块雕像，保持着这个酷酷的姿势不知道多久了，艾琳娜用小指头轻轻捅了他一下，没反应，再捅了一下，还是没反应，懊恼的艾琳娜动了真力，秀巧的指头像根针一样的扎了进去，把伊斯·断腹部下的两块腹肌挤了进去。

    没有辜负艾琳娜的厚望，大个子终于感觉到了腹部下的异样，低头看到了那个差点被他无视的人，奇怪的问道，“小妹妹，干什么。”

    “你挡着我了，我要进去。”

    “你是武馆的里人？”

    艾琳娜点了点头。

    “对不起，请进。”大个子很礼貌的让了个道，艾琳娜进去后，他又堵在了门口，继续做雕像状。

    馆长什么时候请了个堪比门神的保安，这个不行，看上去太彪悍，很容易吓到来报名的新学员，不利于以后的招生，这事一定要跟馆长说说，艾琳娜在心里默默的想。

    “教练好！”

    “教练好！教练……”

    学员们纷纷打招呼,艾琳娜也应好。

    大个子波澜不惊的脸动了，眼睛像电子眼一样从艾琳娜的脚上扫描到她头顶的帽子上，经过一分多钟的分析，他确定了这个不是自己要找的人。

    “教练,他今天不会又是来找碴的吧。”

    “找碴？”

    德博拉想到了她昨天没来，解释道，“昨天就是他来踢馆的，和大卫教练的那场决斗真是精彩，两人过手了无数招，打了几天几夜，简直就是昏天暗地日月无光……”德博拉口水横飞，唾沫四溅，颇有说书先生的潜力。

    被称为教练的女人一步步的靠来，突然，她消失了，大个子感觉手腕被人扣住，紧接着身体离地而起，在空种做了个高难度的凌空翻后摔在了木地板上，掷地有声。

    大个子勃然大怒，被一个女人羞辱，在他人生中几乎是不可能的事今天却发生了，愤怒中要给这个不知天高地厚的女人一个教训，别看高个子身体很块,但非常灵活,只是无论他多快却还是没有艾琳娜快，拳头伴着呼啸之声硬是碰不到人，有点像是拥有盖世武功却无处发泄一样，不多久，他再次被抛飞摔在地上。

    艾琳娜拍了拍手，抱怨道，“真不知道大卫是怎么学功夫的，怎么会败给你这种一点都不懂得运用力量的人，可惜了这身板。”

    世界上还有如此恐怖的事吗，没有，学员们惊呆了，趴在地上的伊斯·断惊呆了，她还是人吗？伊斯·断知道自己的实力，可是今天他却输得没一点脾气，曾经无限追求力量，无限追求速度，今天却悲哀的发现力量和速度没一点用。

    “怎么，不服输，还想再来？”

    大个子气势汹汹的冲来，大有壮士一去兮不复还的意思，来这个世界一年多了，她很不喜欢动武，不是她不喜欢功夫，而是没有一个像样的值得她动手的人，就像和一群小孩子打架没有胜负可言，欺负小孩子欺负得多了，她都有些脸红。

    伊斯·断在离她半米的地方突然一头载了下去，恭敬的跪在她面前，“请收我为徒弟，我知道你就是教大卫古武术的高人。”

    艾琳娜头有些大了，只是伊斯·断的身体素质让她心动，“你知道学武的真正意义么？”

    伊斯·断想到了昨天大卫说过的话，于是道,“学武是为了保护自己想要保护的人！”

    艾琳娜有些意外，想不到猛人还能说出这么感性的话，颇对她胃口，可是伊斯-断后面接下来的话差点气得她一头撞死在墙上。

    “我有自己要保护的人，为了保护我手下百十多号兄弟，让他们安心的抢地盘，好好的维持社会秩序，帮助下岗妇女就业，教导学生走上正路，赢光赌徒的钱让他们回家陪老婆，所以我必须让自己强大起来。”伊斯·断说的很是慷慨激昂，也很有理。

    “对不起，我不能收你做徒弟。”

    “为什么？”

    “因为所以。”

    断还是很坚决，没有因为艾琳娜的拒绝而动摇拜师的决心，“几年前，我在黑市拳赛上没有输过，我以为自己站到到了拳术的最高峰，但是我错了，还是大错特错，在一次意外中我遇到了他才知道天外有天人外有人，他让我见到了真正的武技，只用一招就击败了我，那人称自己的武技为功夫，一种被人们遗忘的古武术，从那天起我才知道自己是井底之蛙，我所认知的武技世界也只是冰山一角，所以我退出了黑市拳界，寻找那些会古武术的人。”

    “功夫？”艾琳娜听到了这个熟悉的名词，她没有激动却有些明悟，一个大谜团正在她心里慢慢解开，那是她来到这个世界无时无刻都想的东西。

    “你还记不记得那个打败你的人是用的什么样的拳术。”

    伊斯·断笨拙的摆了几个架势，仅仅几个架势表示不了什么，但艾琳娜已经看出来了，那是罗汉拳中的几个招式。

    “那个人是不是光头？”

    “恩,他是光头。”

    “那你以后还有没有见过他？”

    伊斯·断摇了摇头，“没见过了，要不然我肯定要拜他为师。”

    艾琳娜捂着嘴忍住笑声，伸了个雍容的懒腰，引得德博拉一干人等狼眼直泛绿光，“也许你很适合遁入空门。”

    “空门？我没听过这个流派,是古武流派吗?”

    艾琳娜打了个哈哈，和这个二棱子懒得解释，“算是吧。”

    “你可以走了。”

    “师父,不要赶我走啊,我真的是很有诚意的。”

    艾琳娜给了他一脚，大叹孺子不可教也，“回去拿钱来武馆报名，你真以为教人武技不要钱的啊,我可不是世外高人，只是个俗人而已。”

正文 第十七章 镜花水月（二）

    赌城巴斯特尔是北部大陆上最大的城市，也是世界上最繁华的都市之一。地处切夫亚国北部，塞纳河西岸，塞纳河蜿蜒穿过城市，形成两座河心岛，人口为600万，包括市区和郊区的大区人口1149万。城市本身处盆地中央，属温和的海洋性气候，夏无酷暑，冬无严寒，巴斯特尔市政府非常重视生态环境建设，尽管城市用地十分紧张，政府还是尽一切可能在城市社区中增加绿地、花园和树林，以提高城市社区的环境质量。巴斯特尔是赌乐之城，也是鲜花之城。无论是在房间里、阳台上、院子中，还是在商店里，橱窗前和路边上，到处都有盛开的鲜花，到处都有迷人的芳香。至于那五彩缤纷的花店和花团锦簇的公园，更是常常让人驻足观赏，流连忘返。

    他迈着小步伐，在公园里来回徘徊，他本不准备前来赴约，可是不知道为什么他还是来了，也许是他忘不掉过去。

    “林，你来得真早啊。“突然出现的她吓了他一跳，也忘记了那个亲密的称呼。

    “那个，你也来早了。”他发现自己还不知道她的名字，因为他没想过他们两个还会有交集。

    “我叫贾思雨。”看着他那傻楞样,她真是无法将那天的他和今天的他联系在一起，不过他能赴约她很高兴。

    “贾思雨？和我妹妹喜欢的明星名字一样。”

    我就是那个贾思雨啊，她真想一巴掌拍死他，但她又想到如果他知道自己的真实身份两个人今天就不会像这样站在公园里约会了。约会这是她想的情形，而他则是想着该怎么跟她解释自己其实是女人。

    初春的早上比较冷，贾思雨今天和他一样戴了个大帽子，眼睛上多了副黑色墨镜，脸遮住了一半，当然就是这样也显得很时尚，不是他那老土装扮能比的。

    没有经过他的允许，贾思雨像情人一样亲密的挽住了他的手臂，他惊异于她的举动。

    贾思雨没有化妆的脸少了几分妩媚多了几分清新高雅“怎么样，想不到我这个大美女会突然投怀送抱吧。”

    他掰开贾思雨的手，带着无奈和愧疚，“其实我……”

    “我喜欢你。”贾思雨直接大胆的表白让他的话生生吞了下去。

    他心跳了，和他初恋时候一样。

    贾思雨小手堵住他的嘴，“不要说，我知道你想说什么，我不介意你有女朋友还是有老婆，我只想跟你在一起，就算是几分钟，能跟你在一起就够了，不管结果怎么样。”这是她想了几个晚上才敢说出来的话，只见过一次的男人但她怎么样都忘不掉，拍戏的时候忘不掉，吃饭的时候忘不掉，连睡觉做梦梦见的都是他，脑子里无时无刻都是他的影子和他说过的话，她知道自己是真的爱上他了。

    现实是多么的无情，他彷徨了，他害怕了，因为他感觉了她话中的真诚，就像他和燕子一见钟情的时候，他也是这样。

    “对不起，我……”他还没说完的话又被贾思雨打断了。

    “我知道你是个好人，不想伤害我，可是我不会介意的，放心，我也不会去骚扰你的家庭。”

    事情变成这样是他没有想过的，但他知道自己和她是不可能的，就算可能也只不过是镜中花水中月。

    他深吸了口气，这么好的女孩他不想伤害，长痛不如短痛，让这段不伦之恋胎死腹中是最好的选择，“我们之间是不可能的，因为我是……”巧合造就了更大的误会或是经典，似乎玩弄人类感情是上帝唯一喜欢的乐趣，他接下来的话又被意外打断了。

    “啊！我的天，是贾思雨！”公园里离他们最近的一个小女生认出了乔装过的贾思雨，大声惊呼道，像是自己发现了世界奇迹而生怕别人不知道。

    贾思雨，是切夫亚国家喻户晓的人物，人长得漂亮演技也及其出众，她拍的每部电视剧首播都超过了百分之八十的收视率，这位路边影迷的惊呼立刻引起了连锁效应，公园里哗啦啦的人冲了过来，有要求签名的，也有只想见识贾思雨本人的，还有不知道什么原因的，没有什么特别理由，他们只想这位国民妖精多留会或是多看他们几眼，于是乎她被包围了。

    他脑子再迟钝也知道了这个贾思雨就是他妹妹疯狂喜欢的明星贾思雨了。

    “啊，杀，杀人了……”这声音音量比刚才那位女影迷的猪喉还要大，杀人可不是小事，所有人都短暂的愣住了。

    贾思雨也懵了，一只柔若无骨的小手抓起了她的手，她刚想反抗却见到了那张古怪还带着戏谑的脸，在影迷分神之际，他带着她冲出了重围，两个人一路狂奔，后面跟着一大票影迷，影迷大军越来越大，滚雪球般越滚越多，似有连绵不绝之势。

    他有张让贾思雨都嫉妒的脸，不知道为什么是长在男人身上的，也许是造物者弄错了，他眼睛里满是焦急，脸也因为过度的运动而通红。

    贾思雨迷醉了，心跳了，作为一个明星单独出来逛街是比较危险的事，其中最恐怖的事莫过于被FANS缠上，但她心里没有一点害怕，反而很是温馨，奔跑中握着他的手更紧了，她曾经演过一部关于电影明星爱上普通上班族的电视剧，里面也有和心爱人躲避影迷追赶的镜头，可是当今天真正发生的时候又是令一番感觉，因为这是真的，而不是拍戏，是命运的安排吗？她不知道，但很浪漫也很感动。

    他转过头来，发现贾思雨在笑，他郁闷的想难道是脑子吓坏了？真不知道她那个小脑袋瓜子里装些什么东西，现在是笑的时候吗？要是被那群疯子抓到了看她还能笑得出来不。

    七七八八的道路，他拉着她专往人少的地方跑，在绕了十多条街腿快跑断后他们才停下来，一屁股坐在地上休息。

    “你怎么了？”他发现了贾思雨刷白的脸。

    “刚才跑的时候不小心扭到脚了。”

    “怎么不早说！脚扭到了还运动的话是很危险的。”他莫名的有些生气，这女人怎么不知道爱惜自己。

    “呵呵，你担心我拉，不是我不想说，只是那些人太可怕了，你没看到他们的眼睛，像是要把我吃了一样，我哪顾得别的啊，只想着赶紧逃跑。”

    把自己的围巾揭下系在了贾思雨的脖子上，那是妹妹给他织的，看上去有些粗糙，“这东西可以帮忙挡下脸，别又让人认出来了。”

    “你不怪我吗？”

    “怪你什么，怪你隐瞒了你是大明星贾思雨的事？”

    捉住她的脚,小心把他放在自己的腿上，脱下那双长筒靴，细心的褪下白色棉袜，白嫩的细足让人有些炫目，不过对于他来说是免疫的，因为他也有一双美足。

    脚踝有些仲了，他吐了点口水在手上搓了搓，然后又在她玉足红肿的地方轻轻揉捏，她脸红到了脖子上，不过被围巾遮得只剩下一双眼睛的脸别人也看不到，他细致的动作一点一滴的打动了她，她更确定了这是上天赐给她的缘分。‘

    “没伤到筋骨，回去后擦点药酒。”想到这世界上貌似没有药酒又改口道,“擦点消炎的的药水，吃几颗消炎药就行了，这几天记得少活动。”他的这些话像是丈夫对妻子的叮嘱,但他没意识到这一点。

    他蹲在她面前,贾思雨有些不解。

    “我背你。”

    “哦。”

    如果是以前，在他心里肯定还有男女授受不亲的观念，现在早就忘得十万八千里了，因为他不是男人，而他也只把她当成了受伤的人看待。

    “做明星很辛苦吧？”

    “恩？”

    “我看你比我妹妹还轻得多，应该是为了保持木杆身材拼命的减肥，柴米油盐不进天天喝白开水吧，明星保持一副好身材固然重要，但也没必要虐待自己。”

    贾思雨在他背后捅了下，没好气的道，“我天生就很瘦，哪有你说的那么夸张，再说我看你比我还瘦。”

    他干笑了几声，没有再说话。

    湿润的嘴唇在他脸上点了下又快速的收回了，背上的贾思雨偷袭很成功，他却如触电般僵直了身体。

    “喜欢我你会后悔的。”

    贾思雨叹了口气，“我怕现在放手的话才会后悔。”脸靠在他背上，感受着他的体温。

    “你不怕我贪图的只是你的美色和财产？”

    “要真是这样就好了，尽管来吧。”

    他试图说服她，“你这是诱惑我，我们是不可能有结果的。”

    “你也在诱惑我啊！为什么要在乎结果了？人们不是都说恋爱主要讲过程而不是结果吗？”

    这个世界的爱情观是这样吗？她真的不在乎结果吗？自己了？也不会在乎结果吗？他不知道，但他心动了，明知道是苦果，但他非常想去吃，知道可怕却忍不住咬上一口，像是伊甸园的故事，爱情是毒药，正如夏娃亚当吃下的禁忌之果。

    贾思雨问道，“我们现在去哪里。”

    “本来我是要回家的，现在我们去别的地方。”

    “去哪?”

    他做了人生中最大的决定，“电影院。”

    巨大的幸福感涌上心头，但她假装不满的道，“林，能不能换点新鲜的。”

    他眼睛转了几下，“那我们去无尽之海看海，去死亡沙漠寻找远古遗迹，去天空之城看星星，怎么样？这些够刺激够浪漫够新鲜了吧。”

    贾思雨想都没想就连声道好。

    他脱口而出便道，“白痴!”

    “啊!你干什么揪我耳朵，刚才那副温柔的样子都是你装出来的？不行，我要分手。”交往刚刚开始他就有点后悔了。

    贾思雨像个母夜叉，只差双手插腰了，“你才知道啊，我是演员啊，很会演戏的哦，傻瓜，你已经被我美丽的外表骗了，想跑也晚了，我除了国民妖精的称号外，别人还喜欢叫我百变妖精……”

    太阳偷偷溜出来照在这对打闹的情侣身上，很猥琐的在他们身后拖出条长长的背影不愿离去。

    那个曾经的李林活了，是她让他复生了。

    ————————————————————————————————————————————

    在同类书中转了圈，我发现了个严重的问题，就是自己更太快导致了点击上不来，一天三更貌似有点猛，所以对不起大家了，我只能把速度降下来等点击，收藏比推荐票多，这让我有点纳闷。

    离开键盘的时候已经快凌晨六点了，写书是辛苦的差事，少了心里的YY多了责任，趁着时间富裕疯狂存货，有人支持就有写下去的动力，至少得到了份认可。

正文 第十八章 复杂的情感

    在SWS娱乐经纪公司的办公室里，罗伯塔将一份报纸重重的砸在了桌子上，报纸上的头条赫然写着，“昨日惊现国民妖精贾思雨与男友秘密约会不甚被影迷撞见！其私生活彻底曝光！”报纸上为了证实真实性，还贴出了他们躲避影迷时奔跑的照片，照片中的男人有些模糊，但女的却是贾思雨无疑。

    “这个贱人，离开SWS就敢无法无天了，老子不让你身败名裂就不叫罗伯塔！”

    大卫在医院里躺了半个月出院了，他受不了医院病怏怏的气氛，还是武馆里的活跃更适合他。

    大卫看着一身白色学员服的伊斯·断足足有十多分钟才确定自己不是幻觉，“师父，你怎么收了这么个煞星做徒弟啊。”

    从十多天前开始，艾琳娜完全像换了个人，以前是孤傲冰冷的艾琳娜，但是现在却如寒冬冰雪融化，那张迷死人不偿命的笑容整天挂在脸上，有时候还莫名其妙的傻笑，这可让学员们饱尝了眼福，“伊斯·断是不可多得的武学奇才身体素质极好，以后他就是你的师弟了，你要好好关照他。”

    “师父，他是曾经的五届黑市拳赛冠军伊斯·断啊，你怎么能收他做徒弟。”这个事情太不可思议了，大卫一时间还无法接受。

    馆长是和大卫同一时间出院的，见到伊斯·断的时候也吃了一惊，不过后来脸都差点笑歪了，原因是有了拳王伊斯·断这个金字招牌，莱多武馆就像它的名字一样，来了很多新学员，几乎是呈几何倍数增加。

    馆长抓着大卫的肩膀把他拉到一边道，“小子，比起伊斯·断来，你更应该担心的是你师父。”

    “我师父？”

    “恩，你没发现艾琳娜变得很不一样了吗？你看她笑的表情多甜多真，明显是受到了爱情滋润的结果啊！”

    馆长的话如晴天霹雳，大卫半天都没能把他的话消化完，“馆长，你只不过是想把我的视线从你的财神伊斯·断身上挪开，何必编这么可笑的谎话，师父谈恋爱？这是我听过的最好笑的笑话了。”

    馆长摸了摸不长的胡须，故作深沉，“以我多年的经验来看，你师父的心已经被人夺去了，别忘了她正值青春，以她的条件，绝对是每个男人心目中的完美女人，就拿武馆里的人来说，没有一个人不曾对她对动过心啊，据我所知艾琳娜的社交不是很广，说不定就是武馆里的人赢取了她的芳心。”

    大卫一一扫过武馆里的人寻找犯罪嫌疑人，目光最后停留在了某人身上，眼露杀机，馆长都有些胆寒，他还真怕大卫一时冲动把某人剁了。

    看到大卫一步步靠了过去，馆长赶紧抱住他，“大卫，别意气用事啊，你不是他的对手，君子报仇十年不晚啊！”

    艾琳娜在伊斯·断面前慢练完一套组合拳，就见到大卫眼神怪异的过来，身后还跟着满头大汗的馆长。

    仔细分析了艾琳娜的面部表情后，大卫可以完全肯定了馆长的那些话。

    “师父，我想问你件事。”

    艾琳娜笑道，“说吧，看你这样子是想学新的组合拳了吧，放心，你是师父的开山大弟子，师父不会藏私的。”

    听到艾琳娜的话大卫鼓起的气立马消失了，她就是这么个人啊，每说的一句话，每做的一件事都能感动人，还记得那一次，自己因为练拳意外折伤了左大腿，那天不知道是不是出租车集体罢工了，居然没一辆出租车路过武馆，是她用那弱不禁风的身体背着自己走了半公里路把自己送到了最近的医院。

    “师父是不是交朋友了啊？”大卫问得很委婉。

    艾琳娜不知道他说的令有它意，指着伊斯·断道，“你说的是他吗？”

    真的是他！自己武技输给了他，现在连感情也输给他了，做人真失败。大卫像只斗败的公鸡，垂头丧气的跑到一边对着沙包打闷拳。

    艾琳娜不明所以，“馆长，大卫他是怎么了？是不是因为被断伤过，所以心里有间隙？”

    馆长对这个侄子不知道说什么好了，抱怨道，“他就是个蠢蛋和胆小鬼，受不了一点挫折。”

    断那副冰冷的眼睛将这一切都看在眼里，“师兄似乎是对我有什么误会。”

    馆长道，“他就那副德行，不用管他了。”

    大卫心情很差，那些沙袋就成了他发泄的目标。

    “休息下吧，适当的休息也是一种训练方式。”艾琳娜递给他条毛巾擦汗。

    大卫沉默几秒后道，“师父，请以后别对我这么好。”

    “要我不对你好做不到，除非你不是我的徒弟。”在艾琳娜眼里，大卫现在就像是个使小性子的小孩。

    大卫集了口气，一拳将沙包的封袋口打得脱裂，沙子从裂口中倾泻出来。

    晚上街边的小吃摊生意很好，一是便宜二是好吃。

    烧酒下肚，从小腹涌进全身的暖流让大卫精神一震。

    “断，你知道吗，她是我三十年中唯一爱过的女人，可是她却不知道我在爱她，这种心情你知道么，不，你不知道。”大卫喝了很多，在他心中藏着的事也豪无保留的说了出来。

    “师兄，你喝多了。”

    “不要叫我师兄，在我心里你只是抢了我女人的男人。”

    “你喜欢师父？”伊斯·断小喝了口烧酒道，“她是个很有魅力的女人，每一个男人见了她都会为她动心，如果可以我也想和她往男女关系方面发展。”

    “断，你……”

    “我知道你误会了我和她，其实我和她也只是刚建立的师徒关系而已，她和我们不是一样的人，她总是那么独立于世间之外，仿佛就不像这个世界的人，就算她尽量使自己融入到这个世界，但她还是很孤独，一个孤独的女人值得男人怜爱。”

    大卫又喝了杯，他不得不重新评估这个看上去四肢发达头脑简单的人了。

    断的眼神很冰冷，就像他的人一样，“我不会和你争她。”

    “为什么？”

    “她不属于任何男人。”

    “你怎么知道？”

    “直觉。”

    大卫有些好笑，这个呆头呆脑的家伙算是在安慰人吗？这种方式还真特别，不过他接受了。

    “师弟，今天晚上陪我喝到天亮，谁没醉谁就是孬种！”

    “好。”

    在这个简陋的街边小吃店里，两个以后震惊世界的人物缔结了友情同盟。

    妮丝郁闷的看着这两个酒醉不醒的人，拿出手机拨了个电话号码道，“姐姐，大卫哥哥又和别人在这里喝醉了，你快过来把他们接走吧。”

    “不要管他们，直接把他们扔到大马路上，气死我了！”他关上手机，约会的好心情都被破坏光了。

    “林，是不是有什么事。”贾思雨担心道。

    “恩，有朋友喝醉酒了，我要去接他们。”

    贾思雨点了点头，“你去吧，别让他们在外面出事了。”

    他摸了摸她的脸，“对不起，今天晚上不能陪你了。”

    “没事，以后多的是时间。”

    “恩，晚上回去的时候小心点。”

    他上了出租车，贾思雨还停留在原地出神，他到底是什么人，虽然自己一直都说服自己可以不去了解他，不去了解他的家庭和生活，可是真的不想知道吗？她知道这是自欺欺人。

正文 第十九章 赌徒的悲哀（一）

    对于某些人来说，生活平静得让人发狂，然而对于另一些特殊的人来说，他们是多么珍惜这来之不易的安逸生活，艾琳娜就是其中一个。

    手里是在医院里照的X光片，路边一切喧嚣声都离她远去，医生的话不停的在她脑中盘旋，她身体的肌细胞几乎全部坏死，由于某些不知道名原因早该死了的她活到了现在，但还是无法逃避死神的镰刀。

    医生建议她住院，但她只买了一些止疼药。

    鼻血毫无征兆的又流了出来，艾琳娜只能捂着鼻子，希望这无用的举动可以止住生命的流逝。“这么快就来了，有完没完，至少最后的一段路让我走得安心啊。”

    “爱兰特帝国人?”机场的安检人员仔细的打量着这个爱兰特人。

    安德烈亚面部表情有些僵硬，笑了笑，尽量让自己看起来比较和善，但是从军多年的杀伐之气是无法掩盖的。

    切夫亚国和爱兰特国已经签署了和平协议，但多半切夫亚国人对爱兰特国人还是有敌意的，不过敌意归敌意，安检人员检查了他随身携带的物品后便把他放行了。

    安德烈压刚走，他后面紧接着走出一批人，安检人员有些郁闷了，今天是怎么回事，来巴斯特尔的爱兰特人突然暴增？难道是间谍，随后他又笑了笑自己的荒唐，战争已经结束了自己还这么疑神疑鬼的。

    那票一身黑色西装看上去像黑社会装备的爱兰特人走了，安全出口又来一名全身名贵服饰的像是贵族小姐的人，这名安检人员眼前一亮，这是见到漂亮女人的正常反应。

    “小姐，请出示您的证件。”

    贵族小姐将墨镜压低，确认自己已经是到巴斯特尔，心情也愉快不少。

    接过证件的年轻安检员脸色大变，那本护照和别的护照不太一样，纯金丝边的小本子写着的都是黄金字体，他看了一眼就不敢再看，恭敬的将护照还给小姐，行了个礼道，“尊贵的小姐，欢迎您到美丽的巴斯特尔旅游！”

    见那名身份不凡的爱兰特小姐走了，他松了口气擦擦头上的冷汗，“是不是向上级通报？通报个屁，要是扰了小姐的兴致，自己肯定要吃不了兜着走。”

    梳妆台前的贾思雨整理好行装，“贝蒂姐姐，前天我跟你说今天修改行程的事，你跟导演说了没有？”贝蒂不仅是贾思雨的化妆师，也是她的助理。

    “恩，已经跟导演说好了，他答应把今天的戏份调到明天，只是你今天有什么重要事吗？”

    “我要去接个爱兰特来的朋友。”

    爱兰特的朋友？贝蒂有些好奇，贾思雨不善于交朋友，那些用手指头都能数清的朋友贝蒂全都认识，除了贾思雨一直不肯透露的神秘谣传男友外，什么时候又有个外国朋友了，“是很重要的外国影迷吗？”

    “我刚出道的时候在爱兰特拍摄场景结交的朋友，好几年没见过她了，前些天她说要过来玩，所以我去接她。”

    “恩，我去给你准备车子。”

    “不用了，我自己开车去就行了。”

    “这怎么行了，你一个人出去太危险了。”上次发生的事情贝蒂记忆犹新，要不是贾思雨说被人救了，她会自责死，所以那天后贾思雨身边多了好几个身手矫健的保镖，当然贾思雨经常偷偷跑出去约会的事她不知道。

    “贝蒂姐姐，我不是小孩子了，会看好自己，大白天的，你还怕别人会把我怎么样不成？我那朋友身份特殊，不想被别人知道，所以她才特意拜托我的。”

    贝蒂知道拗不过她，叮嘱了她几句后也没再多说什么。

    车窗外的物件快速飞跃，风将她的头发吹得乱舞，“思雨，你变了好多，我差点都快认不出来了。”

    贾思雨双手握方向盘，很专注的开着车，这辆红色跑车刚买不久，她开起来不太熟练，“公主，难道你不看电视的么，我可是大明星贾思雨啊，你会认不出？”

    “哎呀，几年都没和你见过面了，老朋友见面时候不都是这么说的么，就像电视里面演的，你应该说，是啊，你也变了很多，这才符合剧本台词。”

    车子里回旋着流行音乐，贾思雨小手上凃了红色指甲油，轻轻的敲在方向盘上发出和音律一样的哒哒声，她在等绿灯。

    “你这次是偷跑出来的吧，一个大国公主出来怎么可能没有陪行的人。”

    “知道了还要说。”

    绿灯亮了，贾思雨踩上油门，红色跑车带着它性感的流水型绚丽的飚了出去。

    “不打算回去了？”

    布兰琪靠近贾思雨，像个女色狼一样揽住她的小蛮腰，头枕在她的大腿上，“有你这个小妖精,我还回去干什么，你养我一辈子算了。”

    贾思雨没在意他撒娇的行为，“还忘不了他吧。”

    “早忘了，我只不过不想呆在那个没有一点亲情的牢笼里。”布兰琪说得很不在乎，可是眼睛已经湿润了。

    “来到这里就好好生活吧，忘掉过去，我要养活一个人还是没问题的。”

    布兰琪高兴的在贾思雨脸颊上亲了口，“呵呵，我就知道思雨最好拉。”

    “小心点，我在开车……”

    “大卫几天都不来上班，是不是不想当教练了！”馆长对这个侄子失望透顶，不就是失恋了么，干得好像死了爹妈一样。

    “馆长，您别生气了，我晚上去他家看看怎么回事。”艾琳娜安慰道。

    馆长想对这个感情神经极度蛋白的女人说实话，可还是忍了下来，“艾琳娜，不要老是纵容大卫，这一点都不像个师父的样子。”

    艾琳娜不明所以，“我对每个人都这样啊。”她说的是实话，男女方面她从来都没想过，虽然接受了女人的身体，接受了女人的生活方式，而作为女人的感情方面她还一片空白，因为她觉得这是不可能发生在她身上的事。

    巴斯特尔被人称为赌城有着它的理由，赌鬼不计其数，有的第一天还是亿万富翁第二天就成了睡马路的乞丐，赌场里什么样的人都有，里面的香水味道，酒味，烟味，汗水味交织在一起，让人感觉多吸一点都会短命半年，但是这些赌鬼们一点都不介意，反而很是享受赌场的气氛，各个都是脸露痴迷，一颗塞子，一张POKER牌，一个大转盘，一个老虎机都能影响他们的心情，一个小小的瞬间就将决定他们的后半生，有时候他们赌的不是钱，而是命运，但是最终的结果都是输，这就是赌徒的命运。

    大卫揣着手里最后的一点筹码，他很后悔，一时冲动进了赌场赌了几把塞子，刚开始赢了几回让他高兴不已，尽管知道赌博是种不好的东西，但他还是忍不住试上几把，起先赌得很小，但是后面似乎手气不顺，输了很多，输得越多越想赢回来，越想赢越是输，这种恶性循环让他不可自拔，当他醒悟过来的时候已经输了不少的钱，那几乎是他几年的存蓄，他不甘心，想要赢回来，于是，他取出了银行紧剩的最后一点积蓄再次站在了赌场里。

正文 第二十章 赌徒的悲哀（二）

    查德文从监控器里看到了那个踌躇不前的男人，将雪茄上的烟灰弹到了烟灰缸里，“他就是前天掉到的鱼？”

    旁边打扮正装的人道，“是的，掉到的一条小鱼，我们调查过了他的背景，克莱·大卫，一个武馆的教练，父母均是普通平民，家产不多，只有套四十平米的房子。”

    查德文吐出大口烟圈，“鱼虽小，总胜于无，今天就收了线。”

    “是，老板。”

    大卫在骰子区找了个好位置，准备瞅准机会下手，他手里还有五万筹码，这是他做了几年武馆教练赚的血汗钱剩余部分，五万块联邦币对于普通人来说也许是个可观的数字，但在赌场里这点钱算不了什么，一把堵上上千万的大赌局经常会有。

    “买拉，买拉！”摇好骰子的庄家将骰钟放下大声叫卖。

    我买中！大卫将手中的五万块全压在了中上，压中的人不多，大多选择了易出的大或小，大卫压中不是盲目的，他耳朵的听力极其敏锐，说听声变位夸张了点，但是骰钟的骰子变化他还是能听出来的，这多半归功于武技上的小成。

    “中！”

    转眼间手中的钱就翻了一倍，巨大的喜悦让他忘记了赌中的危险，他想着另外的事便是按照这种速度，自己很快就会成为买得起车和别墅的有钱人了。

    连着五把，大卫有如神助，把把皆中，旁边的人也渐渐感觉到这个看上去其貌不扬的男人似乎有些门路，跟着他压的人也多了起来。

    “只赌一把了，最后一把就收手，”大卫在心里默练着，他自己忘记了上几把也是这么说的。

    将快堆成小山的筹码推到小上，其他人也纷纷跟着他压小，大卫可以完全肯定是小。

    骰钟打开,”五五六,大!”

    大卫的眼珠子快瞪了出来，幸运之神这次背叛了他，他感觉头昏眼花，快站立不稳了，明明是二二一小的啊，到底是哪里出了问题？

    “啊!我又赢了,真是上天保佑啊。”大卫隔壁有个快秃顶了的中年人，似乎是赢钱了，高兴的惊叫起来。

    看着那些或赢或输形色各异的赌徒，大卫有种天快塌下来的感觉，他所有的积蓄全都输光了，只因为自己的贪恋，要是刚才收手或是不全部压下去的话，还有机会的，他该怎么办，那些输了的钱怎么去和父母解释？

    后背被人拍了下，是那个赢了钱的秃头人，“兄弟，看你气色很差，是不是输了很多钱，？”

    大卫面无血色，连说话都没了力气，“输光了。”

    秃头道，“看你和这些赌徒不一样，输了就输了，你还年轻可以赚回来，以后千万不要再来这里了，别像我，输得倾家荡产，还找人借了一屁股的高利贷。”

    “高利贷！”大卫闪过一阵念头，也许这是最后他扳本的机会了。

    “大哥，你认识高利贷的人吧，帮我介绍一下，我想借点钱。”

    秃头的眼里多了几滴不可见的阴霾，“你还是离开这里吧，不要越陷越深。”

    大卫也知道和黑道沾上边很危险，但他此刻想着的就是把输了的钱赢回来，要不然以后他连家门都不敢进了，“大哥，就当帮个忙好吗，我要是不把那些钱赢回来，我就真的是彻底完了，等我赢了钱，一定会报答大哥的。”

    秃头犹豫了会道,“既然你已经这么说了，我再不帮你就太不够意思了，不过以后出什么事可不要怪我，我不想高利贷的人找我麻烦。”

    在赌场的一个暗门里，秃头敲了几下门，带着大卫走进了那间阴暗的房间里，房间里乱的不行，空气中到处都是弥漫着烟草味和女人的香水味，几个打扮流痞的人正围着一张桌子上打扑克。

    秃头有些害怕的道，“刀疤哥，有人想找您借钱。”

    脸上一块刀疤，头上只留着一措冲天的黄毛，这另类的造型让人看了绝对不会忘记，“小子，你要借钱?”

    大卫长期锻炼的身板比这些整天在女人肉体上发泄精力的人结实不少，让这些刀口上舔血的黑道混混也感觉到了他身上的魄力。

    “请借我点钱，以后一定还你。”

    刀疤大手在身边艳丽女郎肥倪的大腿上来回摩擦，弄得女郎娇笑连连，“小子，你知道自己在干什么吗？”

    “知道，借高利贷。”

    “啪！”刀疤随手捡起桌上的空酒瓶摔在了地上，“他妈的，知道是借高利贷还敢这么理直气壮？不懂规矩？”

    “不懂。”

    “去银行贷款都要东西做抵押，你认为高利贷会比银行要好？”

    “对不起，我没什么可以抵押的。”

    刀疤面有不快，“房子总该有吧。”

    “有个四十平米的房子，但我不会做抵押的，那是我父母的住房，不是我的。”

    刀疤拍了拍手，嘲笑道，“原来是个孝子哈，那你去找别人借，我的钱不借给孝子，只借给败家子。”

    桌子被撩飞，扑克牌四散飞舞，纸牌还没落到地下，大卫跃起一拳就将飞在空中的桌子轰烂，小混混们停止了去拿武器的动作，他们被大卫露的这一手镇住了。

    “我只是来借钱而已。”

    刀疤几年的黑道生涯也不是白混的，知道今天遇到了刺头，但为了不弱自己的威风，忍住心中惊骇，勉强吐出了几个字，“不管你是混哪的，道上都有道上的规矩，今天你若是坏了规矩，你和你的家人都别想在巴斯特尔混！”

    “我不是想坏你们的规矩，只是想告诉你，我可以值多少钱？”

    刀疤吃惊的道“你要抵押身体？”

    “不行？”

    刀疤惴惴不安的道，“我们这从来没有这个先例。”

    “我就是这个先例！”

    大卫和高利贷所发生的事通过监控器显示在了赌场某处的房间里，查德文掐熄烟头，若有所思，“还以为是条小鲫鱼,想不到会是条黄金鲤鱼。”

    “你说大卫要辞职！”听了馆长的话艾琳娜有些难以置信，失踪了几天的大卫一回来就说要辞职，这是谁都没想到的，肯定在他失踪的几天里发生了什么事。

    “不行，我觉得事情有些蹊跷，辞职这种事可大可小啊，怎么能说走就走。”

    馆长知道点始情，但大卫在他面前一再恳求，说不要将原因告诉艾琳娜，“他说在外面找到了更适合自己的工作，比起在武馆当教练来更有发展前途，他一声不吭的走了只是为了避免离别时的伤痛。”

    艾琳娜有些惋惜，但馆长都说了，大卫肯定是找到了不错的工作，也是，大丈夫理应志在四方，“他没说在哪里工作吗，连手机号码都换了，我以后要找他都没地方找呀。”

    伊斯·断虽然跟大卫认识不久，却是很了解他的人，“大卫是个有志气的人，等他有了成就肯定会主动跟你联系的，师父就别担心了。”

    艾琳娜叹了口气，对这个徒弟很是忧虑却也无可奈何。

正文 第二十一章 艳照门事件

    “巴斯特尔果然是世界上最富有的城市之一啊！”安德烈亚见过的城市也只有爱兰特皇都罗安达可以与之并论，在将近一年的时间里，为了皇命他走过了无数城市，却没有找到任何一点关于那两个生化人的踪迹，但是在巴斯特尔刚下飞机的安德烈亚就激动了，因为皇帝交给他的追踪器终于有了细微的反应，他也肯定自己要找的人就在这座城市，只要有足够的时间，一定可以找到她们完成皇命。

    艾琳娜打开灯，昏暗的房间也因为强光而明亮了起来，刚从武馆回来的她被眼前景象吓了一跳，房间里乱七八糟，鞋子衣物扔了一地，像是被人入室盗窃过一番，而妮丝正趴在沙发上大哭，哭得两只眼睛肿的跟熊猫似的。

    艾琳娜又气又怜，她知道这肯定是妮丝的杰作，因为每次妮丝伤心或生气的时候总会拿家里的东西撒气，那些重负荷的东西她搬不动，所以衣服鞋子玩具之类的成为她发泄的最好对象。

    “我的小家伙，怎么哭得这么厉害，你喜欢的电视剧男主角死了还是女主角死了？”艾琳娜把妮丝抱起放在自己大腿上，安慰道。

    “呜呜……，比这个还严重！”

    “詹姆斯·邦德结婚了？”

    “不是，人家邦德是单身贵族。”

    “火星人侵略地球？多蒙－卡修战死了。”

    “姐姐，高达都已经剧终好久了，主角没死,里面也没火星人……”

    “那你在哭什么啊。”

    被艾琳娜一弄，妮丝酝酿好的悲愤心情被捣乱了，竟是没了一点哭意，还说准备秉烛痛苦一番的。

    “姐姐好讨厌，不理你了，一点也没真正想问我的意思。”

    “哎呀，好了，好了，姐姐不闹你了，说吧，到底是什么事让你哭了老半天，连最喜欢的加菲猫都被你扔了。”

    “这都是贾思雨姐姐害的，我再也不要看她的电视，再也不喜欢她了。”

    本来没在意一回事的艾琳娜听到贾思雨后一怔，“你不是很喜欢贾思雨的吗，怎么突然又不喜欢她了，她怎么惹我的小宝贝不高兴了。”贾思雨帮她打理乱了的头发，也知道妮丝是立场很不坚定的人，第一天说不喜欢贾思雨第二天就又继续喜欢了，像上次一样，某部电影中扮演女主的贾思雨结局死了，妮丝哭得死去活来，她说贾思雨骗了她太多泪水，所以她发誓再也不喜欢贾思雨了，谁知道没过几天贾思雨出了新片，妮丝将以前的誓言忘得一干二净屁颠屁颠的跑过去看新剧了，继续啃着爆米花，继续自称贾思雨最忠实的FANS。

    “得了吧，就你那样姐姐还不知道啊，说吧，准备和贾思雨生几天的气啊。”

    妮丝恼怒的在艾琳娜胸口捶了几下道，“这次是真的，我再也不会喜欢她了，她是个坏女人，非常非常坏的坏女人！”

    难得见妮丝来真的，艾琳娜好奇道，“她怎么了？”

    “她和别人拍了那种见不得人的录像带！”妮丝几乎是咬牙切齿的说出了这句让艾琳娜震惊的话。

    一盒据说在某人手里的AV录像带，一个关于贾思雨刚出道时候见不得人的丑事，还有她为了接拍新片而和奥德财团二公子的绯闻，这些突然出现的爆炸性新闻一石激起千层浪，在整个娱乐界甚至是整个切夫亚国都引起了轩然大波。

    乔治亚除了苦恼还是苦恼，上天给了他天大的机会，在KS娱乐经纪公司濒临倒闭的时候，贾思雨主动要求和他签约挽救了只剩一口气的KS，可是好日子还没过上几天，昨天都还睡得好好的，今天早上一起来就出了这些天大的事，谣传不知道是谁散布的，那些报纸上说得有模有样，还贴出了所谓的证据，弄得好像跟真的一样，除了乔治亚这种内行人知道外，其他人哪能分辨真伪，更别说那些缺根神经只看表面的影迷，他还依稀记得当年闹得沸沸扬扬的李冠希艳照门事件，一大批卷入进去的女明星都是身败名裂，永远的爬不起来，捧红一个人难，要毁灭一个人却是顷刻间的事，如果这件事不查出幕后人，贾思雨就全毁了。

    德博拉来武馆也有不少时间了，他是个很会饶舌根的人，拿着刚买的报纸和其他学员大肆吹嘘着他打听到的“内幕消息。”“前辈，我早就猜到贾思雨不是个什么好货了，知道贾思雨出道短短的几年为什么就这么火吗？”

    “为什么？”

    德博拉嘿嘿的笑了笑，“这可是独家内幕哦，要不是把你当自己人看绝对不会告诉你的。”

    这位老学员很是感动，还真以为德博拉有什么好心，他不知道在这之前已经有数人知道了这所谓的“内幕消息。”

    “贾思雨是孤儿出身，听说她被人包养着读完了在东口大学的学业，毕业后一心想做个明星，但是一个刚毕业的学生而且没一点背景，想要在演艺这条事业上发展是极其困难的事，这世界上不缺少美女，只要有条件，任何美女都可以成为明星，贾思雨只有一张漂亮的脸蛋而已，比起其它美女没任何优势，所以刚满二十岁的贾思雨就和奥德财团的二公子好上了，并且顺利的傍上了几个大导演，几年后她成了大明星，可是因为某些原因她和奥德财团旗下的SWS娱乐经纪公司闹翻了，于是陈年旧账被翻了出来，还有那盒连她自己都不知道什么时候被人偷拍的录像带，那是和奥德财团二公子上床的证据。”德博拉说得有模有样，好像就是他亲眼见过的事一样。

    “你说有录像带，在哪里，给我看看。”

    当然有了，很多国外的视频都有了，我还亲眼看过很多，什么版本的都有……”

    “有你个头！”

    啊，是教练！德博拉暗道糟糕，他知道艾琳娜是最恨别人嚼是非的。

    艾琳娜眼神冰冷，眼睛上多了黑影，看上去是晚上没睡好，“你走吧，我叫馆长退你学费，莱多武馆收不下你，喜欢乱人口舌就去报社，这里只是武馆。”

    德博拉笑嘻嘻的道，“教练，我知道错了，我保证以后再不乱说别人了，这次你就原谅我吧。”艾琳娜的心很软，德博拉以前每次犯了错只要在她面前好说几句就没事了，可是这次德博拉猜错了。

    “难道听不懂我的话吗，还不走！”艾琳娜几乎是用吼的。

    德博拉急了，他看得出教练是动真格的了，求饶道，”教练，就原谅我这一次吧，我知道错了。”

    “断，把他拖出去。”

    伊斯·断觉得她有点失去了理智，劝道，“师父，这样不太好，只因为非议几句别人的话就开除了德博拉，对德博拉不公平。”

    “公平？他在背后说那些话的时候有没有想过对别人是不是公平的，一个人走上成功付出了多少代价，他知道不？只因为一些不切实际的谣言就否定了别人，不知道怎样去评判一件事情的真假，而是把事情添油加醋后让别人相信，活生生将一个人往死里逼，这些都是我教他的吗?什么是人性？什么是武德？我没有这种把人性和武德看得一文不值的学员！”

    断被说得哑口无言，艾琳娜看上去很和善，但她有底线和逆鳞，而德博拉触犯了她的底线，贾思雨就是她的逆鳞。

正文 第二十二章 SWS大厦（一）

    贾思雨呆呆的看着报纸上的头条已经快半小时了，贝蒂不安的陪在旁边，她了解贾思雨的性格，这种症状绝对是暴风雨的前兆。

    “贝蒂姐姐，你相信上面写的吗？”贾思雨托着腮帮子想着心事。

    “我当然不相信拉，报纸的八卦新闻没有几个是真的。”

    “我好怕……呜……。”刚才还好好的贾思雨突然眼睛红了。

    贝蒂将贾思雨靠在怀里，几年了，对于贝蒂来说她们的关系不仅仅是工作上的，更多的是姐妹情，贾思雨的哭贾思雨的笑贾思雨的真性情也只会在她面前表露。

    “放心吧，事情会过去的，等乔治亚查清楚又会回到以前一样，你一样会受影迷的喜爱，一样还是国民妖精。

    贾思雨哭得更凶了，“我不要做明星，不要做国民妖精，我只想做他一个人的女人，可是他为什么不接电话，难道是他相信了那些谣言，相信我是个放荡的女人，我的心好痛……。”

    贝蒂心中明了，原来她是担心那个男人会抛弃她啊，可是感情这种事说不清楚的，她只能安慰道，“也许他不接电话是有什么事吧，你要知道电话这东西很不靠谱的，也许手机被人偷了，也许手机坏了，也许是上班的时候手机放在家里了，等会他会打电话过来的。”

    “真的？”贾思雨宁愿相信这些不靠谱的话。

    “相信姐姐，姐姐什么时候骗过你了，你这么漂亮，是人人喜爱的国民妖精，抛弃你的人那是傻瓜，况且随便就相信绯闻而不相信自己爱人的家伙也不值得你爱。”

    贾思雨点了点头，她知道他不是这种人。

    夜间，一模糊不见的身影在城市大厦和高楼顶上跳跃,月光下将它的影子拖得老长,黑色是隐匿的的代表，艾琳娜一身黑装，头袋高边黑帽，黑色披衣从脖子拖到脚下，不是她扮酷，而是今天晚上要去办件见不得光的事，一身黑色衣服纯粹是为了方便行事，从伊斯·断收集到的有关贾思雨近期资料来看，想害得她身败名裂的人除了刚解约的SWS娱乐公司外还有个最大的嫌疑人，那就是罗伯塔,他对贾思雨早就意图不轨了，艾琳娜本来不知道这家伙是谁,看了他的照片后才记起他是那个曾经差点强奸了贾思雨的人，所以他的嫌疑更大了，不管是谁陷害贾思雨，这都是艾琳娜不可原谅的！

    SWS大厦地处繁华地段，是娱乐行业里的老大级人物，旗下艺人数百，顶级巨星数个更是有国民妖精贾思雨做阵，虽说现已解约，但不妨碍它的影响力，这两年火得不能再火了，尤其是SWS背后的强硬势力不敢让人小觑，大厦共五十二层，有明星各专属的地方，明星可以住在SWS大厦也可以住在外面，不过内行人都知道一些内幕，大厦里经常出入政府高官或财团人物，住在大厦里面是方便皮肉交易，这些黑暗交易是人尽皆知的事了，只有那些痴迷的明星FANS不愿意接受也不愿意相信。

    在一间刚精装过的大厅里，沙发上两对男女毫不避讳的在做着乐事，丝毫不担心会有人突然闯入惊扰他们，男的气喘如牛，女的娇笑如颜，不过男的长相实在是不敢恭维，和他身下的女子有如天差地别，真可谓好白菜让猪拱了，经过一翻激战两对男女都到了爆发边缘，两个男人先后发泄完后筋疲力尽的躺在沙发上。

    这两名刚出道的女艺人办完事穿好衣服离开了，紧接着进来个阳刚帅气的年轻人，他的到来和房间里的糜烂完全不相配，不过他只是笑眯眯的，没有表露一点。

    罗伯塔献媚道，“两位参议员，这两个女星滋味不错吧，她们两个可是清纯得很哦，之前只被一两个人尝过味。”

    一丝不挂的两个议员一点也不在意自己的赤裸，时常来这里潇洒惯了，所以他们快把SWS当家了，这个和他们交接的小伙子很得他们的心，一切事情他都打点好了。

    科林议员挺着个大肚子，拣起地上的浴袍给自己套上，算是遮羞，也许在他们心里根本就没羞耻的概念，罗伯塔很是看不起外表慈善内心却变态龌龊的政治家，但是看不起归看不起，SWS还是要靠权势人物支撑的，否则随便得罪一个SWS铁定倒闭，什么人都可以得罪就是当官的人不能得罪。

    科林给自己倒了杯红酒，嘴巴满意的吧唧了一下，“罗伯塔，我们相识也快一年了，你也很清楚我和卡佳议员的口味，这些货虽好却也比不上她呀。”

    罗伯塔陪笑道，“贾思雨虽然不错，可是她保守得很，在伺候方面也肯定生涩，我想她满足不了两位议员大人，大人何必特别在意这个女人了。”

    科林扫了罗伯塔一眼道，“别给我来这一套，SWS和贾思雨解约的事有几个人不知道？我对贾思雨小姐早就倾慕已久了，你答应过我会让我一亲芳泽的，可是都多久了一点音信都没有！”

    “科林议员，您要相信我啊，我保证在一个月之内帮您把贾思雨弄到手。”

    科林将酒杯摔在羊毛地毯上，没喝完的红酒洒在地毯上被地毯吸干了，“她都已经不在SWS公司了，你还怎么叫我相信你！今年年底国家电台贺岁巨片的主演你们SWS不要插手了我交给别的公司，听说贾思雨在SK公司，就让SK来接手。

    罗伯塔心头一惊，科林一语就中了他的死穴，每年国家电台的贺岁巨片主演几乎都是SWS的艺人演的，前两年自己还做过男主角，也正因为那部片子自己一夜成名，投资量数亿的大片要是丢在了自己手里，老板肯定非宰了自己不可，额头上布满了冷汗，政客们在政治场上的明争暗斗残酷也血腥得很，他一个小明星怎么能和科林斗。

    卡佳比科林小上两岁，他的身段比科林要好点，只是他更干脆，连浴袍都懒得穿赤裸着走到玻璃窗前看巴斯特尔的夜景，和花瓶人物罗伯塔谈条件只要科林一个人就够了。

    “您放心，只要给我一个月的时间，我保证会让您和卡佳议员如愿以偿的。”

    “你拿什么保证，就凭你一个小小卖艺的？科林不屑的道。

    罗伯塔没有生气也没有他生气的资格，淡淡道，“我虽然只是个小小的演员，但对于一个女人还是有很多种办法的。”

    “哦？”科林来了兴趣，和罗伯塔对视了一眼，两人露出了会意的笑容，“说吧，我想知道你怎么帮我把她弄到手。”

正文 第二十三章 SWS大厦（二）

    SWS大厦的顶端，强风吹得人脸上生疼，从上往下看就像是在绝顶山崖上，看不到地面，尤其夜晚更像个黑色空洞，让人生寒。

    大厦外墙上，一根头发丝粗的细钢丝从大厦顶部垂下来直接掉到大厦的三十二层，钢丝下端悬空着一个人，风将他的披衣吹起，头上的黑色高边帽子将她的脸遮住，让人奇怪的是风这么大却吹不掉他的帽子，往下掉钢丝没任何人发现，这也归功于一身黑色装备巧妙的隐匿于夜色中，更任谁也不会想到有人敢冒着高空危险从大厦顶部潜入。

    三十二层的窗户半开着，应该是有人疏漏忘记关窗户了，艾琳娜一个翻身进入了里面，原来这是个公用卫生间，她仔细分析现在的情况，虽然完美的避开大厦正门的警卫，可是在这好几十层大厦里面找人却是极难，特别是怕遇到一天二十四小时巡逻的警卫，她很清楚自己的状况，比起两年前那活力强盛的身体现在已经到了末路，她没有把握可以从这大厦里面全身而退，从断提供的情况来看，SWS大厦安全警戒防御极严，因为SWS不是普通的经纪公司，而是官商交易的重要黑市场所，里面牵扯到政界商界勾结的秘密太多，所以安全防卫堪比总统行宫。

    警卫保安三百七十一个，大厦前五层的警卫最多，五层以后的保安相对就少很多了，一般每层只有五个，每小时还会有巡逻警卫在大厦每一层巡视一遍，晚上的服务和工作人员基本下班了，三十层以上的是居所，工作人员不允许去进入，每个监视探头的确切地点艾琳娜也熟悉清楚了。知道这么多的情报全归功于断，至于断是怎么弄到这些信息的则是因为他以前担任过SKS大厦的警卫队长，他很清楚SKS的保安系统，本来断是想和艾琳娜一起来的，却被艾琳娜拒绝了，艾琳娜拒绝他有自己的理由，一是不想连累到断，二是两个人行动太不方便了，她习惯一个人，就算被发现逃走的几率也大。

    大厦每一层都有八个监视探头，每层的五个警卫为了不打扰大厦内部人员的休息，没特殊情况是不会在大厦内部巡视的，一般只坐在监视闭路器面前看监视器里的情况，更多的情行是他们会偷偷懒睡睡觉打打牌之类的，只要不被主管发现就行，但是艾琳娜不会靠运气，希望自己在楼层走动的时候那些家伙刚好在打牌或是在睡觉。

    一，左，二，下，三……，艾琳娜在心里默练着八个活动监视探头的转动规律，一分多钟后她终于找到了八个探头的转动空隙，卫生间的门晃动了下，只见一条身影以肉眼不可辨的速度在快速移动，不到一秒的时间，艾琳娜成功穿越了走廊，看起来轻松之极，其中凶险只有她心里明了，只要她的速度慢那么零点一秒或是她的动作和速度有一丁点的不协调就绝对会被活动探头拍摄到，还好这两点状况都没发生。

    SWS大厦的房间数以千计，要一间间找很是不容易，还要躲避那些无处不在的监视探头，在找了上百间房间后艾琳娜有些后悔了，后悔于自己的冲动，要是选个时间段等SWS老总特勒和罗伯塔出了SWS大厦再下手可能更容易，用尽手段不怕他们不承认自己就是发不实信息陷害贾思雨的人，只是现在既然已经来了就要找下去，多过一天时间贾思雨的名誉就要影响得越多，在这个世界上她放不下的人有两个，一个是妮丝，另一个是贾思雨，和妮丝的感情是亲情，和贾思雨的感情她说不上来，因为太复杂了，她想过是爱情，女人和女人会有爱情吗？她不知道，可是艾琳娜就是不能放下她，她的任性，她的依赖，还有她的柔情，这一切的一切改变着艾琳娜，越是这样她越害怕，害怕贾思雨知道自己其实不是男人，害怕她受伤，而自己唯一能做的就是保护她不让她受伤，反正能活着的时限不多了，就当在她心里留下个美好的童话，等自己的期限一到就悄然离去，让她永远不知道自己是女人，老天会原谅善良的谎言。

    从房间里偷偷出来的艾琳娜满脸通红，她已经记不清是第几次看到这种荒淫的情况了，SWS比她想象的还要肮脏还要龌龊。她的心突然跳了一下，思雨在SWS呆了好几年，会不会也……，“啪！”给了自己一嘴巴子，怎么能怀疑思雨了，她要是知道肯定会有多伤心啊，这种时候她最需要的应该是自己的信任，那个丫头打我的电话肯定快打爆了，不过对不起了，现在的情况接电话太不明智，等事情摆平后再去道歉吧，想到这里她又潜进了下一间房间里。

    这个房间比别的房间要大也要豪华，艾琳娜略微看过后就知道没有自己要找的人，那两对正在激情的男女都不认识，她刚正准备离开，刚完事的两个女人也像要出房间的样子，艾琳娜无奈只能像壁虎一样倒贴在天花板上，等她们走了她再走，要不然撞上就麻烦了，天花板不足以承受一个正常人的重量，艾琳娜用了轻身术。

    两个女人走了谁知道又进来个男人，艾琳娜屏住气息，刚才如果没忍住少等几秒肯定就要撞上那男人了，她暗道好险。

    恶心的脸艾琳娜见了一次就不会忘记，和贾思雨一样，罗伯塔那张帅气的脸到了她们眼中就是一坨比屎还恶心的脸，艾琳娜见到罗伯搭就像见到了爱人般心噗通噗通的狂跳，恨不得立刻跳下去狂扁他一顿以报答她花费那么多力气找他，套间的正厅里有三个人，她的气息也感应到其他小隔间里没人，三个人的脚步都很轻浮，举动也很撒软，应该不是练武之人，把他们三个人拿下是轻而易举的事，可是一丝若有若无的危险让她不敢妄动，一般高手察觉不到，艾琳娜不是一般高手，所以她知道有危险，在没有找出危险之前她是不会轻易出手的，在此之前她只能静观其变了，艾琳娜没有在意他们的交谈，可是他们提及到了贾思雨的名字让她集中了注意力，越是往下听越是让她惊心和愤怒，不为别的，只因为她所珍惜的人被当成了货物，成了别人交易的物品,要是自己没听到他们的谈话，那贾思雨绝对逃离不了SWS的魔掌，艾琳娜心里多了痛楚，思雨这些年为了洁身和他们周旋付出了多少精力和心血啊，出淤泥而不染这世间有几人能做到，每次和她约会看到她都是笑嘻嘻的，谁知道在她满脸笑容的背后是多少负担和伤痛。

    科林对罗伯塔的话有些兴趣，问道，“你说的这些如果都是真的，确实有可能会让贾思雨屈服，但是你能百分之百保证？”

    罗伯塔对自己的计划很有信心，他别的不行，使卑鄙的伎俩还是有两把刷子的，要不然老板也不会这么重用他了，会演戏的演员SWS一大把，不缺他一个，“钱是好东西，可以收买任何人，贾思雨身边除了那个化妆师和经纪人以外，她的助理，形象师，保镖等等整个助理团队都被我收买了，她还不知道自己身边满是我的人，只要机会适合找个时间把她从那些碍眼的人身边弄出来，给她拍几个特别的录像带，有了录像带，不管她有多烈都得乖乖听话，到时候议员大人想把她怎么样就怎么样，嘿嘿。”

    中性的声音诡异的出现在了大厅里，“为什么在哪个世界都让我遇到禽兽，真是烦。”

    ______________________________________________________________________________________

    终于得出来求票了，刚开始本人还自认清高不愿要票，可是当字数多了起来之后，不要票不行了，有闲票的朋友扔点过来，新书很需要票票的支持，谢谢！

正文 第二十四章 SWS大厦（三）

    艾琳娜把声音弄得有些嘶哑，可是不管她怎么弄都成不了男声音，最多也只是中性。

    突然出现的声音吓了所有人一跳，而罗伯塔的表情更是古怪，同样的话，同样的声音，同样的语气，这是那个让他永远碰不了女人的人，是他坏了自己的好事，是他让自己成了残废！机械般的转过身来，和那天一样，那是张带着嘲弄和戏谑让他永远忘不掉的脸，黑色披衣穿在他纤细的身上更显得修长，那顶黑色长边帽配上魔鬼的笑容更让他绅士中透出压人的气魄。

    将边帽抬高了点，露出了让天使都嫉妒的脸，此时的艾琳娜少了胭脂气，更多的是英气，那是居高临下的气势，女人是不可能有这种气势的。

    罗伯塔血气上涌，愤怒冲昏了头脑竟扑了过去，一副要拼命的样子，“我要杀了你！”

    “咔嚓！”罗伯塔没有任何悬念的瘫倒在地，手腕似脱臼了。

    科林对这个突然到来的人很是诧异，但他没任何畏惧，这是多年来面对危机时练出来的镇定，“你是怎么进来的？”

    “我口渴了。”眼前的神秘人没有回答他的话，而是靠了过来，科林连退好几步。

    他笑了笑，仿若冰雪融化，春天花开，科林差点看得晕眩了，他都有种想改变自己性取向的冲动。

    他给自己倒了杯红酒自顾自的喝了起来，似乎在等待什么，可是他等待的结果没有出现，“我给了你这么好的机会你怎么不出手？”他对着空气道，不知道情况的人还以为他是疯子。

    科林眼睛瞪得老大，“你，你发现了影子？”

    像是水波荡漾一样，科林身边的景物扭曲般，一身劲装忍者服的人出现在了科林身边，只露出了两只眼睛的忍者满是震惊和不信，“你是这么发现我的？”他声音有些沙哑，艾琳娜知道他用的是变声，应该不是他本来的声音。

    “忍者？还真是让人怀恋啊。”他回忆起了往事自言自语的道，听在别人耳里却又是另一番意思。

    影子听到他说出了忍者这个词，眼睛里除了惊异更多的是杀机，“你这么知道我是忍者的，忍者是这个世界最神秘的存在之一，知道它存在的人并不多,你怎么一眼就认识？”

    他有些好笑，看他们那吃惊的样子，就像自己是外太空人，不过越是这样对自己越有利，让人看不透的敌人才是最可怕的。

    “忍者必会的秘术之一就是隐术，隐术练到高级之处可以隐藏于任何无形中不被人发现，我看你的隐术还不到中上层,想在我面前隐身还得练几年，就算是高级隐身也未必能逃得过我的眼睛。”他说的一半是实话一半是假话，如果换成全盛时期任何隐身术在他面前都要现行，可是现在的这个中级隐身都只是被他试探出来的。

    影子有些气闷，他最得意的门道被他一一点出来，就像是被人剥光了衣服一样家底全露了,“那你怎么知道我是忍者的，忍者一般都只在秘境苦修很少出来，知道忍者存在的人都极少，更别说认识。”

    他懒得跟他解释，像说件无所谓的事道，“以前我跟忍者打过交道，瞬闪，忍杀之类的忍术都不怎么样，只有剑之奥义-幻击威力颇大，我曾经差点就败在这招下。”

    影子的冷汗狂冒，瞬闪不怎么样？他学了两年也才刚刚学会啊，还是最低级的初级，忍杀早已失传了，而那个剑之奥义-幻击何止是威力大啊，只能用恐怖来形容，据说修练到极致可以将任何人斩杀于剑下，天下无敌，剑之奥义-幻击是古忍术中的一种，现在也只有族长学到初级，知道名字的人就算是忍者也没几个，他也是偶然听别的上忍提过才知道这个终极必杀,听这个人的口气难道他和族长交过手，而且还赢了?他不信，可是这个人说得有摸有样，对忍者的了解也很深，这只有一个解释，那就是他和族长有交情，两个人还切磋过，哦，我的天，能和族长切磋的人绝对是个可怕的人啊！影子面上带着面罩，所以没人看到他脸上和变色龙一样连变了数次。

    影子已经可以完全肯定对方的来头是自己惹不起的了，小心的问道，“请问你是？”

    他突然想恶搞一下，所以很无耻了盗用了某个牛人的名号，“别人都喜欢叫我黒侠Zero。”

    “黑侠Zero？”影子没听过这个名字，知道肯定是别人给他的称号，再联系到他一身的装扮，黑侠这个名号很适合他，影子装作很识货的口气道，“原来是鼎鼎大名的Zero，今天见到了果然是名不虚传。”

    他无语，莫非这世界上真有黑侠Zero这号人物？自己冒充了他的名头会不会被他乱刀砍死？其实艾琳娜这些都是多想了。

    “今天是我和他们三个人之间的事，你最好不要插手！”他眼神有如实质，杀气居然实体话直透影子心神，影子连退数步才站稳，后背出了一声冷汗。

    影子强做镇定，“我知道不是你的对手，但是我负责保护两位议员的安全，武士精神不允许我退缩。”

    艾琳娜牙齿咬得嘎嘎做想，挤出了一句话，“又是这狗屁的武士道精神！”对付忍者有些麻烦，但是避无可避了。

    影子脸色大变，他可以放弃生命，但绝不准有人侮辱武士道精神！手中的东洋刀缓缓拔出，刀刃泛着寒光，“今天出手得罪了你并不代表忍族和你为敌，只是我个人的私人恩怨，我就算战死也不会有忍族人找你报仇。”影子知道自己会死，死之前不愿意忍族树个大敌。

    Zero面色凝重，没有轻视之意，这是对对手的尊重，宽大披袍下一把还没打磨过的剑，说是剑还不如说是粗钢条，卖相太烂了，实在是因为他没时间去做一把剑，匆忙中弄了根和剑形差不多的钢条带在身上准备当武器使用，前生的他在别人眼里是拳圣，很少有人知道他在剑术上也有极高的造诣，剑比起拳头来更适合杀人。

    “你的名字。”

    “虚木武郎。”

    剑气交鸣声在大厅里响起，两人已经开始交手了，罗伯塔三个人想逃却被Zero的气息锁定了，似乎只要他们动弹半分就会死于那把奇怪的剑下。

    好快！这是影子的第一感觉，他的初级瞬闪已经非常快了，可是无法从Zero的攻击圈中挣脱，挥出去的东洋刀每一刀都落空了，像是对方看透了他的进攻路数。

    几招交手，艾琳娜已经完全摸清了对方的实力，手中的“剑”以极诡异的方式划出一道弧线，影子只觉眼前一花，眼前的人突然消失了，他心中一寒，已经感觉到死亡的到来，那是剑上的气风从左边吹来，他的脖子就要被贯穿，他心灰了，原来自己和顶级高手还有这么大的差距啊，连对方的衣襟都碰到一点就要死了。

    艾琳娜脸上不带任何感情，有的只有冰冷，这是将对手打倒在自己脚下的表情，是死神的表情。突然她停止了攻击，差点刺进影子的剑被收了回来，只有那么一分神间的时间，无数颗子弹射了过来，子弹的活动轨迹被艾琳娜看得一清二楚，连变了数个身法加上手中剑的阻击才挡住了这波子弹攻击。

    “哒哒……”枪声没停息过的朝着艾琳娜扫射，艾琳娜已经发现了放枪的位置，在房间最左上角的地方多了数十个槽孔，黑洞洞的枪口吞吐着火焰，而罗伯塔面色狰狞手握遥控器，毫无疑问是他的杰作。

    黑影在大厅来回穿梭躲避子弹，速度快的惊人，艾琳娜想一剑解决了罗伯塔，可是没有停息过的子弹让她分不出余力，她完全被枪口锁定了，那四个家伙很是狡猾的躲得远远的，人的精力有限，艾琳娜一咬牙冲出了房间，再厉害的高手在枪弹面前也只能逃走。

正文 第二十五卷 SWS大厦（四）

    当那个人逃走后，四人的心都松懈了下来，可是心中寒意没少一点，太恐怖了，强大的武技让他们胆寒，那种非人的力量想暗杀谁，谁能逃得掉？

    虚木武郎有些气怒，一手就将快虚脱了的罗伯塔提了起来，“干什么放枪！你让我丢尽了武士的脸！”

    罗伯塔挣扎着道，“是我救了你啊，可笑的武士道精神比命还要值钱？”

    “放开他，这次罗伯塔做得很好，要不是他我们几个可能就全死在了Zero的手里。”

    虚木武郎将罗伯塔放下，脸比哭还难看，“你们不知道他的厉害，我知道，侮辱了一个顶级高手比死了还可怕，他的报复我们一个也跑不掉。”

    卡佳脑子转了一下疑惑的道，“这个叫Zero的人我们一点都不认识啊，他怎么好像跟我们有深仇大恨一样，难道是政敌派出的杀手？”

    罗伯塔否定道，“他和贾思雨的关系不一般，潜入SWS大厦肯定是为了贾思雨的事。”

    “啪！”科林给了罗伯塔一嘴巴子，“都是你这家伙惹出来的事端,我说贾思雨在SWS呆了几年怎么都没有人碰过，原来她后面还有个顶级武技高手在保护，你居然不告诉我们，是不是想害死我们！”

    罗伯塔抹去嘴边的血丝，破罐子破摔的道，“现在知道已经晚了，你们已经我和坐上了同一条船。”

    科林气急，刚才还卑躬屈膝的人这下在他面前开始嚣张了起来，不杀了他解不了心头之恨。

    “科林，冷静点。”说话的是卡佳，他又向罗伯塔道，“把SWS所有的通道都关闭，叫上全部警卫搜查全大厦。”

    虚木武郎惊慌道，“Zero这种高手再多的人也对付不了他，只会让他更加恼怒啊！”

    卡佳也担心，但这是唯一的选择了，“他中了枪，绝不能放他走。”他指了指地上的几滴鲜血，显然是刚才从Zero身上留下来的，因为紧张所有人都没注意到这点血迹，只有卡佳发现了。

    溜进一间房间里，大厅一片漆黑，应该是主人已经睡了，自从艾琳娜的双眼失去了颜色只剩下灰白后，她在黑暗中更是如若白天，所以这房间的事物她都看得清，小腹下的伤口再也止不住血流之势，尽管腹部疼痛难当她却不敢支半点声，门外时不时传来的脚步声让她知道大厦的警卫正在搜寻自己。

    艾琳娜眼神开始涣散，头也有点晕，她惊慌了，那个该死上万次的罗伯塔居然在子弹上涂了药剂！

    落在这群人渣的手里会有什么后果她清楚得很，绝对要比死还难受，可是她身体里的力量在一点点消失，没多久就倒在地上沉沉的睡去了。

    “谁！”

    略微的卷发让她在哪里看上去都妩媚耀眼，安东尼儿准备上厕所的时候踢到了个软软的东西，仔细看发现居然是人，尤其是地上的一大摊血吓得她差点惊叫了起来，往地上的人踢了几脚，没有反应。

    “死了吗？”

    穿着睡衣的安东尼儿把地下的人打了个翻身，她在两年前的两国战争中做过义务兵，后被俘当了几个月的俘虏，战争结束被释放回国，她习惯了血腥和死人所以也不是很害怕。

    “是她！”安东尼儿捂住了小嘴，她认识这个人，在切夫亚国和爱兰特帝国两国战役中她救过她，艾琳娜！这名字还是小分队的人帮她起的，后来在敌军的舞会上知道了她是爱兰特帝国最大的财团主席弗罗拉·麦格公爵的女儿，武技出众，当场就格杀了一个将军。

    先不管艾琳娜为什么会在这里，她身上的枪伤已经不能再拖了，第一次见她的时候她也是像这样昏迷不醒，想不到第二次见面同样是这种情况，这是安东尼儿没有想到的。

    尽管艾琳娜的身体很轻，安东尼儿将她抱进卧室的床上还是费了不少劲，黑色高边帽子脱落，一头雪白的长发让安东尼儿惊讶不已。

    “咚咚！”敲门声响起，“请问小姐睡了吗？”

    安东尼儿用床上的被子盖住艾琳娜，把自己染血的睡衣换了身干净的睡衣，将地上的血迹以最快的速度清扫干净才打开了门。

    “什么事，我在睡觉啊。”安东尼儿眯着两只眼睛，睡意朦胧的道。

    门口站着三个警卫，领头的道，“抱歉，小姐，打扰您睡眠了，只是今天晚上有歹人潜入，我们接到通知进行全大厦的清查。”

    “哦，这样啊，你们去查吧，我睡觉了。”安东尼儿准备关门睡觉，门却被警卫堵住了。

    “你们干什么！”

    “对不起了，小姐的房间也要检查！”

    安东尼儿气道，“你们这些狗腿子，拿我爸爸的工资不说，现在还怀疑他的女儿会藏人不成！”

    领头的警卫道，“小姐肯定不会这么做的，只是那歹人太厉害，躲过了警卫的防卫差点伤害了几位客人，我们搜查房间是为了小姐的安全考虑。”

    安东尼儿只能让他们进来，要不然肯定会引起他们的怀疑，只希望这几个警卫适可而止。

    大厅里很干净没什么异样，一警卫想打开卧室门当即被安东尼儿喝止住了，“本小姐卧室里面都是些女人的东西，你敢开门试试看！”

    那名警卫不敢，用眼神询问了领头的人后退开了。

    “对不起，打扰小姐了！”警卫们离开了，安东尼儿松了口气，她不知道自己为什么要帮艾琳娜，一个似乎和父亲有仇的人，可是她相信艾琳娜不是坏人，而且父亲干的诸多坏事她也有所闻。

    “艾琳娜，能听到我说话吗？艾琳娜……”摇晃了她几下，没反应，安东尼儿还不知道是子弹麻醉药的效果，以为是她失血过多陷入了重度昏迷。

    从柜子里拿出药箱，她要给艾琳娜取出子弹，在军队里这是她的拿手活，虽说现在的手术用品不全，对于她来说也不算难事，一件一件解开艾琳娜的衣裳，窒息的酮体让自认为身材傲人的安东尼儿也是嫉妒不已，清洗完伤口，手术刀小心的隔开肌肤……。

    两个女人的脸上都是一片通红，或紧张或疼痛，这个夜晚注定是个不眠之夜，因为有艾琳娜的呻吟声。

    SWS大厦一晚上都是灯火通明，这都是因为一个人，一个自称黑侠Zero的人，一个可以轻易突破SWS安全防御后又安全离开的人，经历过事情始末的几人开始惶惶不可终日，担心自己的小命随时都会被人索取。

正文 第二十六章 女人心事

    艾琳娜睡得格外舒服，刚想起床却引起了腹下的疼痛，这一惊才发现不是在自己家里了，是个陌生的房间，床头挂满了可爱的饰品和玩具，可是艾琳娜没心情欣赏这些东西而是陷入了极度的恐惧中，全身一丝不挂，只有腹部的绷带，而且下体的疼痛让她绝望了，这一切能说明什么？说明她被人玷污了！（其实是下腹伤口引起的疼痛,连带着误以为是女人第一次干完某种事后的正常反应，而且罗伯塔他们都是色魔转世，艾琳娜不会认为那些家伙会做好人说，“你长得太白白嫩嫩，所以我们舍不得吃。”）

    “怎么可能，不，这绝对是在做梦，一场恶梦！对，以前也做个同样的恶梦。”艾琳娜适应了女人身体并不代表她接受了男人，而且还是被人给迷奸的，艾琳娜以往的坚强和自信不见了，只有她在无声的哭泣，那个眼泪泛滥得不像话，小脸揪成了一团哭得梨花带雨，术后的脸色本来就不好现在更是苍白了，现在的她才表现出了女人无助的一面。

    安东尼儿去给她炖汤了，端着鸡汤刚进卧室就看到了她在哭，还以为发生什么事了，“艾琳娜你怎么了？”

    “呜……，罗伯塔，你为什么不杀了我，把我侮辱了是想折磨我？你做到了……。”艾琳娜完全沉入了自己单方面的幻想中，越想越痛苦。

    安东尼儿心思细腻，笑道，“不是罗伯塔侮辱了你，是我侮辱了你，呵呵……”

    艾琳娜这时才注意到卧室门口有个女人，“你……?”

    “艾琳娜，你不记得我了吗？傻瓜，是我救的你，难道取子弹你要我隔着衣服取？”

    艾琳娜恍然大悟，哭笑不得，边抹鼻涕边抹泪的道，“你是安东尼儿！原来是你啊，吓死我了。”

    安东尼儿坐在床边道，“喝点鸡汤，生血的，对你伤口的恢复很有帮助。”

    艾琳娜钻进了被窝里，“把衣服给我。”

    “呵呵，还怕羞了，怕什么，大家都是女人，再说昨天晚上该看的都看光了。”

    艾琳娜说什么也不肯出来，安东尼儿无奈只能丢给她一套衣服外加一套内衣。

    “我的衣服了？”

    “连着床单一起洗了。”

    衣服有点露，不喜欢却总比什么都不穿要好，只是这半透明的蕾丝花边小内裤羞得艾琳娜恨不得一头撞死算了。

    “身材好棒啊，哇！胸部超过D罩了吧，干什么用缠布包着，会影响胸部发育的，傲！完美的腿型，滑嫩的小脚，我的神，为什么我没有……”在艾琳娜换衣服的时候安东尼儿眼睛都没眨过，昨天晚上见过艾琳娜的身段，可那是特殊时候和现在穿衣服的情形完全不同，安东尼儿边看还边发出怪异的叫声，只差流口水了，艾琳娜全身如遭芒刺，穿衣服都僵硬了许多。

    白色的连衣裙下是小丝线绣成的花边，胸**叉着的衣领露出了小乳沟，背后露了一截玉背，艾琳娜从来没穿过这种衣服，两只小手不知道往哪放，不安的在身上摸来摸去也许是在擦手上的汗水，娇羞的模样让安东尼儿看痴了，没用过化妆品的脸白皙透点微红，长长的睫毛、魅惑的眼神、性感的小嘴，精致得没话说的五官组合在一起，有少女的慧黠俏皮，有成熟女人般动人心魄的热辣，有贵族妇人的风情万种，就算是这些凡人最精华的词汇都表达不尽她的美，如果非要给这份美加个词限，只能说完美！。

    “别动！”安东尼儿拉着她的小手，给她戴上一双白色透明手套，“你真漂亮！”

    软软略带湿润的小嘴凑了上来，安东尼儿这突然的举动让艾琳娜始料未及傻傻的站在那不知道该怎么办，舌头透过嘴唇伸了进来在艾琳娜嘴里肆虐。

    艾琳娜这一刻想到了很多，前生和现今的点点滴滴，和燕子的激吻，和妮丝的调笑，和贾思雨的甜蜜，还有那张几乎记不起面孔的李林。

    “不要！”

    “啊！”安东尼儿惊叫一声，两人速度分开。

    艾琳娜惊魂未定，她的初吻就这样被人夺了，在她的预算中这初吻准备终身留着的，最多也只能给贾思雨，当然和妮丝的亲嘴不算。

    “你没事吧。”看到安东尼儿蹲在了地上，艾琳娜安慰道。

    安东尼儿抬起头，眼神哀怨竟微微带了泪水，艰难的吐出了几个字“咬到舌头了……”

    卧室里沉默了，刚才的那事让两人都很尴尬，安东尼儿也不明白是怎么回事自己糊里糊涂的就去吻艾琳娜了，艾琳娜则怪自己咬到了她的舌头。

    “鸡汤热点好喝……。”

    “哦……。”

    SWS恢复了往日的忙碌，昨晚发生的事只有内部人员知道，不过以后肯定也会被传得沸沸扬扬，大厦门口经常出入各种大明星，警卫们对此习以为常，切夫亚国是明令禁止私人佩戴枪支的，所以表面上一根电棍就是这些警卫的武器，而手枪藏在衣服里。

    “小姐好！”

    SWS老板的女儿警卫们自是认识，旁边的漂亮女人就不认识了，而警卫的眼睛也完全陷入了痴迷，他被这位女人的风姿勾掉了魂魄，警卫呆呆的想，“她是新出道的明星吗？我的心被她俘虏了，天啊，我一定要当她的FANS。”不只他一个人，今天整栋大厦的人只要是见过她的男人，没有一个不失了魂的。

    出了大厦，艾琳娜悬着的心放了下来，“你笑什么？”

    “我们的弗罗拉小姐魅力不可挡啊，看那些男人眼珠子都快瞪出来了。”安东尼儿有羡慕也有嫉妒。

    “我不是弗罗拉家族的小姐，我是艾琳娜。”艾琳娜美丽的眼睛里多了几分寂落，“人长得再漂亮也只是个花瓶而已，死后照样是堆白骨，如果可以，我宁愿做个正常人。”

    安东尼儿知道弗罗拉父女的矛盾不小，只是后面的那句话让她回味着，艾琳娜的秘密不少，为什么要来SWS她也没说过。

    “我得走了，一晚上没回去妮丝肯定要担心死了。”

    那个天真的小姑娘，安东尼儿也是有些想她了，“你们住哪？有时间我去看看你们。”

    “弗罗拉家族那群讨厌的人到处在找我们，所以我们经常搬家，等我们正式安定了下来再告诉你吧。”艾琳娜撒了个谎，她知道了安东尼儿是SWS老总特勒的女儿，以后为了贾思雨的事肯定要去找特勒麻烦，她觉得和安东尼儿保持一点距离是好的。

    送走了艾琳娜，安东尼儿有些恍惚，那个吻也是她的初吻。

正文 第二十七章

    在星级酒店的客房里，空间不大挤满了全身西装带着墨镜的人，不知道的人还以为是黑社会在开会准备帮战了。

    “十三，那两个人有什么情况？”

    “头儿，一切正常，只是前两天，一号突然失踪了，晚上没有查到她去哪，第二天早上才回来。”叫做头的人脸上被烧毁了大半，很是吓人，在一次战役中被流弹炸伤的。

    “一号比较棘手，她身手厉害，从我们掌握的情报来看，她每天在武馆上班当拳师，每个星期都定期装扮成男人和一个女明星见面，行为很让人费解，二号倒是没什么，经常在街边的小摊店打临时工，其余时间一般都呆在家里。”

    “那个女明星是不是切夫亚国军方的人？”

    “不是，她只是个普通的女明星，没别的特殊背景。”

    “头儿，要不要我们先把二号抓走，一号再从长计议？”

    头儿仔细听了手下的汇报后否决道，“现在还不是动手的时候，打草惊蛇也不是良计，再说我们的行踪已经被切夫亚国警察部的人盯上了，贸然行动肯定会很危险。”

    “可是这样越是等去越是对我们不利啊。”

    头儿冷笑道，“再等等，二号的身体肌能已经到尽头了，我们主要是把一号二号的身体带回去，二号的死活无所谓只要她的身体，要真是不能等了就直接把她杀了，相信弗罗拉公爵会谅解的。”

    切夫亚国巴斯特尔警察部，穿着制服的警察在忙碌着，时不时能看到一些手戴镣铐的犯人被带进去，里面各种声音比菜市场还要吵闹。

    “小子，老实点，说说你打他们的过程。”

    “我打他们？是他们先抢了我的钱包还要打我，我是正当防卫啊！”安德烈亚很是恼火，教训了几个抢劫的人却被莫名其妙的抓到了警察部。

    “警察大哥，这家伙完全是诬陷，我们都是良好市民，怎么可能会干抢劫这种事！”安德烈亚旁边还有几个被同时带进来的人，这些人被揍得鼻青脸肿大喊冤枉！

    审问他们的警员猛的往桌子上一拍，吼道，“叫什么叫！你们也不是什么好东西，在警察部的案底一大叠。”

    警员瞧了瞧安德烈亚的证件，有些不悦的道，“爱兰特人？”

    被打的几人见警员的脸色不善大喜，添油加醋的道，“对，这家伙是爱兰特人，您一定要帮我们啊，这些无耻的侵略者居然敢来切夫亚国嚣张，他肯定是敌国派来的间谍！快，快把他抓起来枪毙了！”

    警员无视这群法盲的白痴行为，对身后的同事道，“把这个爱兰特人给局长带去，顺便把这些小瘪三关几天。”

    “干什么！难道就因为我是爱兰特人就诬陷我！我要向联邦法院起诉！”安德烈亚有些急了，他的事还没开始办了。

    “不是要抓你，只是接受调查，最近来巴斯特尔的爱兰特人太多了，我们接到了国防部的通知要留意每个爱兰特人，怕有外部间谍渗入。”

    “你们谁敢动我！”安德烈亚体型高大加上在战场上锻炼出来的戾气也很是唬人，但毕竟现在在不是在战场而是在他国的警察部里，他被一群人硬生架到了间宽大的会议室里，见不是审问犯人的审问室安德烈亚才没太多的反抗。

    “安德烈亚，现年四十一岁，四星上将军衔，现任爱兰特陆军部十七军区军长，毕业于安德罗军事学院，十九岁参军……”会议室里坐着一人，正念着安德烈亚的档案。

    “你好，将军。”

    “你是谁？”安德烈亚知道自己的行踪已经暴露了。

    “我是巴斯特尔警察部的局长李·戴维。”戴维六十多岁了，却还是很精神。

    安德烈亚冷哼道，“难道就因为来旅游的是爱兰特将军就要这样待我？原来切夫亚国也是一点礼仪都不懂的国家。”

    戴维不以为意，“几个月的时间，爱兰特国分次有七批特殊的人到巴斯特尔，这些人都是爱兰特党卫队的人，你说我能不怀疑爱兰特国有阴谋么，何况连一个帝国将军都来了，这更肯定了我的想法。”

    安德烈亚早就想好了应对之策，“敝国弗罗拉公爵的两位千金负气离家出走，据说是到了巴斯特尔，而党卫队隶属弗罗拉公爵，所以弗罗拉公爵派他们来寻自己的女儿也在情理之中,至于我纯粹是来旅游的。”

    戴维笑道，“原来是这样，看样子是我误会贵国和将军了，等会我就叫人给你办完手续再放了你。”

    这么容易就糊弄过他了，安德烈亚觉得有些蹊跷，但是他自认为没有说错话，眼前人应该不知道自己此行的目的，只是弗罗拉的人已经到了让他有些吃惊，他该加快寻人的速度了。

    安德烈亚走后从会议室的隔间里出来一老人，他在偷听他们的谈话，如果艾琳娜在场肯定认识这个老人。

    “谢谢你的帮忙，代我向普鲁登斯老将军问好，谢谢他又帮我了我个大忙。”

    戴维罢手道，“戈岚教授和老师是至交，老师吩咐过不论什么事都全力帮您。”

    戈岚放弃了爱兰特的一切荣誉躲到了切夫亚，这些内幕也只有他的好友普鲁登斯知道，也正因为普鲁登斯的帮忙，他才得以平安了两年，可是他真正来切夫亚的原因连普鲁登斯也未必清楚，他不是厌倦了政治和皇室的血腥才离开爱兰特的，而是为了赎罪，为了赎他两年前犯的错误，做为一个还有人性的科学家犯的错误，所以他开了个武馆，当了个不起眼的武馆馆长，他想亲手摧毁那两个错误的存在，可是当两个活生生的人站在他面前时他又不忍下手，那是两个无辜又可怜的女孩，两个有血有肉的人啊，她们体内的禁制没开启就和普通人没任何区别，后来戈岚做了个连他自己都不知道会不会后悔的决定，他呆在了她们身边，不管以后会怎么样，他都要保护她们，让她们像平常人一样度过一生。

正文 第二十八章

    路边的灯光有些昏暗，一对情侣相依而行，各有各想说的话却迟迟没开口，也许是不想扰乱这温馨的片刻。

    “林，知道吗，这几天我好害怕，你都不接我电话，我还以为你相信了那些报道认为我是个为了名利而任意出卖身体的女人。”贾思雨话语中透着凄凉。

    他搂着她，希望能给她温暖，“累了吧，累了就躺在我怀里休息，抛开那些烦心的事，什么都不要怕，有我在你身边守护着。”

    贾思雨很幸福，只要有这句话她就什么都不怕了，“林，我们离开这里好吗，离开巴斯特尔，离开切夫亚，我不要做明星了只要能永远和你在一起。”

    他的心针扎般疼，如果他不是女人，如果他还能多活几天……，可是这都只是如果，“好啊，等我些时间，我把这里的事情处理完就和你一起离开。”

    “真的！”贾思雨小脸激动得通红，生涩的在他嘴上亲了口又快速的收回了，第一次接吻还是她主动的，想想都让贾思雨羞得脸像柿子。

    他偷偷擦干眼角的泪水，“思雨，答应我，不管以后发生什么事，你都要好好的活着。”

    贾思雨隐隐有些不安，“怎么了?为什么突然说这种话？”

    他笑道,“没什么，只是以后离开了切夫亚，你就不再是人人喜爱的大明星，也不是国民妖精了，跟着我这个一无所有的光棍会很苦的。”

    贾思雨也跟着笑了，“原来你担心这些啊，放心吧，只要有你在不管在哪我都觉得很幸福，况且我还有很多存款，足够我们花一辈子。”

    他故做惊讶，“哇，有多少啊，你不怕我看中的是你的钱还有美色么，说不定出国后我抢了你的钱然后把你卖到国外当女奴。”

    贾思雨捶了他几下，“好啊，好啊，你试试看，女人的报复是很可怕的哦。”

    “我真想试试女人的报复有多可怕。”

    贾思雨秀目圆睁，“你敢！”

    “哈哈……”两人相视而笑。

    “听说南部大陆很和平，大多是共和制度国家，很少有战争，要不我们去那吧……”

    …………

    巴斯特尔这些天都不太平，因为某个人的出现，警察部的人都快麻烦透了，黑侠Zero，一个从没有出现在公众面前的人物却成了媒体界赤手可热的神秘人，一份关于SWS经纪公司几年活动的所有记录，里面有关SWS秘密帮财团洗黑钱，帮政客收受贿赂，还有让明星**等等一些不法的勾当全都有记录，在几家媒体的报道下，事情迅速被国人知晓，某些有心人散发了一些实质性的证据，网络上还流传了一盒录音带，是关于国民妖精艾琳娜艳照门事件的，虽然只是录音，但里面的对话完完整整记录了始作俑者是如何散步谣言制造假录像带和假照片的，录音带里的一个声音让广大的国民妖精狂热份子认了出来，经过对比和著名明星罗伯塔的声音相似度居然有99%，之后罗伯塔被警方带走接受调查，最后调查结果属实，罗伯塔也招出了制作录像带的人和一些故意宣传的记者，等待着罗伯塔的将是监狱，后有人猜测录音带也是Zero提供的。

    贾思雨阴郁了几天的心情终于好转了，要不是有林的支持她肯定要崩溃，想到那张总是喜欢笑着的帅脸，她心里欢喜透了。

    贾思雨在摄影棚里化妆，准备拍完最后一部电视剧。

    “思雨，现在终于好了，陷害你的人也得到了应有的报应。”贝蒂很高兴。

    “是啊，那个黑侠不知道是谁，如果知道一定要谢谢他。”

    贝蒂道，“我见过他。”

    贾思雨奇道，“你见过？”

    “是啊，上次你问我为什么要解雇助理团队，是他告诉我和乔治亚代表的，说助理团队的人都被罗伯塔收买了。”

    “啊！是Zero啊，他是什么样的好人呀？”对神秘的事物每个人都有好奇心。

    贝蒂想了想道，“是个奇怪的人，大太阳天的还穿一身厚厚的黑色衣服，给了我们一盒录音带就走了，应该也是喜欢你的FANS吧。”

    “原来网络上的录音带是你和乔治亚发布的，怎么这种事都不告诉我。”贾思雨抱怨道。

    “当时我们不敢确定这合录音带的真实性，所以传到网络上试试反应，想不到那些FANS支持你的实在是太多了，很多人在网络上发了感言，SWS被查封了，因为你是从SWS出身的，别人都说你是明星的好榜样出淤泥而不染，还有很多关于你的正面报道，现在支持和喜欢你的人更多了，害你的人也受到了应有的惩罚。”贝蒂大快人心的道。

    “贝蒂姐姐，我走了以后你要好好照顾自己。”

    贝蒂还在高兴的时候贾思雨的话让她猛然一惊，“思雨，你这话？”

    贾思雨很是舍不得，但是为了自己的爱情她必然要舍弃一些东西，“我拍完这部电视据就出国离开了。”

    贝蒂沉默了会道，“是和他吗？”

    贾思雨点了点头，脸上是掩不住的幸福。

    “我祝福你们，但是不管在哪里都记得和我保持联系，我可是要知道你在那过得好不好，要是过得不好立刻告诉我，我飞过去教训那个负心汉。”

    “贝蒂姐，我……”

    “好了，别说了，你看，妆都让你哭卸了，让姐姐好好帮你化妆，你是姐姐心中最美的天使啊。”

    然而这感人的画面没有保持多久。

    “砰！”化妆室的门被人野蛮撞开，几个穿黑色西装带墨镜的人冲了进来，贝蒂一声惊呼挡在了贾思雨面前，一个重重的手刀，她被打晕了过去。

    “贾思雨小姐，不要反抗，否则后果很严重。”黑装领头人手中黑洞洞的枪口指着地上的贝蒂。

    “你们要干什么!SWS的？还是绑架？要多少钱我都可以给，但不要伤害我朋友。”

    领头人抖动着脸上的烧疤道，“我们老板要请艾琳娜做客，可是她有些不愿意，所以我们只能耍些手段了，如果你配合好，我们不会伤害你和你的朋友。”

    “艾琳娜是谁？我不认识她啊。”贾思雨疑惑的道。

    领头人有些意外，她们两个经常见面怎么会不认识了？他知道贾思雨是在装傻，于是拿出来一张照片道，“在我面前最好不要耍什么心机，你会不认识她？”

    照片上的女人是个极其美艳的人，连贾思雨都很赞叹，“有点熟悉，可是我真的不认识这样一个女人啊。”

    领头人恼怒了，一巴掌抽在了贾思雨脸上，白皙的玉脸出了五个手指印，“还敢骗我，你们几乎每个星期都见面，还说不认识她！”又一大叠相片扔在她面前。

    贾思雨捂着被打的脸拿起了照片，这叠照片都是她和李林约会时的照片，突然，上张照片中女人的脸在她脑中闪过，竟然和他深爱着的人的脸重合了，一个让她连想都不敢想的秘密开始在她心里揭开，她又拿着那张女人的照片看了看后还不死心，最后和李林的照片对比了一下，她惊呆了，照片无声的从她手中滑落，“不，你们在骗我，这些都不是真的，林怎么可能是女人，不，不会的！”贾思雨失去了理智，抓着领头人的衣襟大声叫嚷忘记了现在所处的状况。

    “噗通！”领头人一手刀把贾思雨打晕了。“这个疯女人，早知道直接把她绑了浪费这么多口舌干什么。”

正文 第二十九章 没有结局的结局

    艾琳娜和妮丝一起踏出了门槛，她脸色没有多少血色，是期限就要到了的症状之一，所以她很珍惜和妮丝在一起的时间，而且她也为妮丝铺好了后路，她和妮丝没有身份证件，她把自己这两年多的积蓄全交给了馆长，要馆长帮忙保管以后交给妮丝，馆长对她的举动没有多说就应允了，她对馆长什么都不问的样子有些惊疑但没多想，这两年都亏馆长照顾，馆长是她最信任的人之一，所以今天叫上了馆长和断准备一起去吃顿饭，想叫上大卫的，却不知道大卫的音讯。

    妮丝跨着小步伐，想去牵艾琳娜的手，却被艾琳娜的手闪开，她不想妮丝知道她心里想的事。

    “姐姐是不是不喜欢妮丝了，为什么来到这里后都没牵过妮丝的手。”妮丝泛着眼睛，纯洁得像张白纸的眼里有些雾水。

    艾琳娜拍了拍她的脸蛋，“小宝贝，有些事情你不懂也不会做，姐姐来承当就行了，你只要做快乐的妮丝姐姐就开心了。”

    妮丝还想说什么，却发现本来还笑着的姐姐目光落在前方，那眼神是妮丝从来没有见到过的，她也无法理解眼神中的复杂。

    “呀！是贾思雨！”妮丝最喜欢的明星就在眼前，要不是被艾琳娜拦住她差点就冲过去了。

    贾思雨脸色惨白，虽然是一身女人衣服，女人帽子，但贾思雨肯定她就是李林，艾琳娜的眼睛也望着她。

    “为什么，为什么要骗我！”

    “我说过你会后悔的。”

    见到艾琳娜后，贾思雨彻底绝望了，她不甘心却又不知道该怎么做，“为什么要给我编造一个美丽的未来，在玩弄我？在看我知道被欺骗后的样子？”

    两个人的眼里只有对方，其余的人好像是成了无视的东西，让那些黑装人郁闷不已。

    领头人不耐烦的道，“别废话了，艾琳娜，我们是弗罗拉公爵派来的人，她是你很重要的人吧，你们两个快点跟我回去，否则我杀了她！”领头人的话带着嘲笑，嘲笑两个女人的不伦恋情。

    艾琳娜没有动容，还是自顾自的道，“对不起，我骗了你，但我从来都没有玩弄过你！”

    “没玩弄我？你这不叫玩弄叫什么？难道你爱我？女人爱一个女人？”贾思雨泪水落下，“你这个骗子，大骗子,呜……”

    艾琳娜别过眼睛不再看她，她发誓要保护她不受伤害的，可是最后伤害她的竟会是自己。”

    “上！”领头人一声令下，身后的数十人迎了上来。

    妮丝只觉身体一轻，她被艾琳娜一把扔出了十多米远摔在地上却不疼。

    “你们会为今天的行为付出代价！”艾琳娜暴走了，心情没像这样愤怒过，事情本不会这样的，只要那么几天就可以安心的离开贾思雨了，她会伤心，但绝不会像今天这样。贾思雨的泪水像利刃一样刺在她心口，她只能无言以对。

    第一个冲上来的人拳头还没伸出就见一个比自己小了一半的手在他眼睛上晃过，只感觉头上的某种东西掉了，这个可怜的人连叫都没叫一声就飞出几米开外撞向了身后的人，两人倒地不起，其中一人鼻梁被打进了脑骨，一命呜呼。

    只有不到一分钟的时间，二十多人都趴在地上没了气息，其余人不敢上前，艾琳娜一步步向领头人靠近。

    “不要过来！你要过来我就打爆她的头。”领头人挥着手中的枪，他知道生化人很厉害，却没想过厉害到如此地步，自己的手下连人都没碰到就挂了大半，而且全都是一击致命。他有二手打算，心里镇定了许多。

    贾思雨的头发散乱不堪，视线没离开过艾琳娜，她希望从她眼睛里找到答案，只是她也不知道自己想要什么样的答案。

    “放了她，我让你安然离开。”

    领头人不相信的道，“她是我的挡箭牌，我不能放！”他没想到情势倒转，却是他大意了。

    艾琳娜哈哈大笑，轻蔑的道，“我们的对话你也听到了，她只是被我骗过的女人，我是个女人怎么会喜欢她？只是看她长的漂亮嫉妒她想骗她玩玩，现在玩够了看她可怜就随便救救她，一个无所谓的人你要杀就杀，不要以为可以拿她威胁我！”艾琳娜还是继续步步靠近，似是真的不在乎贾思雨。

    贾思雨留着的一点希冀被她的话淹没了，她想也许这样死了更好。

    “好，我放了她，但是你要信守承诺。”领头人妥协了。

    “要放就放,别啰嗦，我的耐心有限，怕自己一个不小心把你们两个都杀了。”艾琳娜冷酷的道。

    领头人往后退去，枪口没有从贾思雨身上离开。

    一步，两步，艾琳娜在心里默数，其实她心里很紧张。

    当领头人退出二十多米远后他笑道，“我这个人很喜欢赌博，今天就赌把大的！”他扣动了扳机。

    艾琳娜脸色大变，身体提升到了极限！这一刻，她放下了冷酷和最后的防线，“不要！”

    “彭！彭！”领头人连开数枪，直到枪里没了子弹。

    “林！”

    “姐姐！”

    “艾琳娜！”

    “师傅!”

    被压在艾琳娜身下的贾思雨惊呆了，妮丝惊呆了，刚赶来的馆长和伊斯-断也惊呆了。

    在抱着贾思雨倒下的那一秒钟，艾琳娜笑了，当两人一起倒下后,艾琳娜说出了她很想告诉她的话。

    “对不起,我爱你。”

    红色的绒帽脱落，染血的白色长发铺散下来。

    鲜血流在了地上，流在了贾思雨的衣服上，她疯了般捂住艾琳娜头上硕大的枪口，可是艾琳娜的眼睛已经闭上心脏停止了跳动，鼻尖的气息也断了。

    “不，不要丢下我……”。

    她死了。

    贾思雨抱着艾琳娜逐渐冰冷的尸体，一幕一幕和林的记忆在她脑中回放，她无容颜的脸上露出了一丝微笑，像和林平常在一起的时候轻声道，“为什么要这么傻这么残忍，让我一个人活着忍受寂寞的痛苦，为什么要说那些让我必须好好活着的话，没有你的陪伴我能好好活着吗？我恨你，恨你一辈子！”

    她放下了艾琳娜的尸体，茫然四顾，又喃喃自语道，“林，你在吗？你在哪？别跑，哈哈，别藏着了，我知道你在躲我。”贾思雨四处乱抓，像是像抓到什么东西，“呵呵，让我抓到了吧，我就知道你跑不掉，喂，怎么又跑了，不行，我要抓到你。”

    断狂吼着和黑装人战在了一起，贾思雨似乎一点都感觉不到他们的存在，依旧在自己的世界中寻找林，左疯右颠的向街边公路窜去，那些疾驰而过的汽车差点撞到了她，或惊或骂。

    她疯了。

    …………

    妮丝紧紧的握着艾琳娜冰凉的手，她感觉不到了姐姐任何的思维和记忆，“姐姐，别睡了，醒醒好吗？”

    以前姐姐睡觉起不来的时候只要自己拉她几下她就会醒来了，可今天不管妮丝用多大的劲都拉不醒姐姐，“姐姐困了吗？我也陪姐姐一起睡吧。”

    妮丝侧躺在地上，从背后抱住艾琳娜沉沉睡去，就像以前一样。

    这一觉妮丝再也没有醒来。

    未完待续。

正文 凤凰的故事

    陵园埋葬了许多安息的灵魂，每一个墓碑都带表着一个人一生最后的归属，竖立在人们面前的不只是一块普通的石碑，更多的是向人们述说着一个故事。

    这块新建的墓碑和别人的不同，上面刻着两个人的名字，那是两个姐妹的名字，两个死在一起的姐妹即使是死了也无法让她们分开，年轻的生命和美丽灿烂的年华她们无法享受，路过的人无不惋惜，只能感叹世事无常。

    两个男人站在墓碑前，伊斯·断一言不发的在墓前放上一束鲜花，在为死去的亡灵祈祷。

    他哭了，人生中第一次流泪。

    “断，节哀点，你师父和妮丝在天堂会看着你的。”一个大男人的痛苦流涕，馆长看着也是心酸。

    “师父是多么的善良，妮丝是多么的纯真，她们两个是天使，可是上帝不允许天使下界还是不允许好人长命！”

    妮丝死了是馆长想不到的，可是她确实是死了，当他们想叫醒妮丝的时候发现她已经没了气息，馆长那颗苍老的心被震撼了，生化人也是生命啊!如此重情的生物就算是人类能比他们高等多少？

    馆长抽了口烟，问道，“你知道凤凰的故事吗？”

    断没有说话，只是心里有些责怪那老头没事一样，难道那两个和他女儿一样的人死了一点都不伤心？

    馆长继续说着自己的故事，“远古时候，凤凰是和巨龙一样强大的生物，巨龙生性本淫，一生中会跟换数次伴侣，而凤凰不同，它们只有一个伴侣，两只凤凰会终身守护在对方身边，当一只凤凰死后，另一只凤凰也会死亡。”

    断明白了，馆长是寓指艾琳娜和妮丝。

    馆长深吸了口气，望向了远方的一缕阳光道，“凤凰还有个故事，传说凤凰涅槃后会浴火重生。”

    断有些不可思议的看着馆长，馆长佝偻的背影在他眼中高大了起来，他看不透这个老人。

    馆长笑道，“我想通了，人类犯的错就应该由人类来承担，私欲是人类的虐根性，就让他们吃自己种下的后果吧。”

    “馆长，你说的话是什么意思？”

    “你以后会明白的，我是个犯了错的人，可是这个错误本来可以弥补的，但是在我弥补错误的时候被无知的人破坏了，很奇怪的是最后结果错误被人类自己消灭了，也许是上帝之手在操控，也许是人类运气好，我应该很高心的，但当错误结束的时候我才知道人类的自私和自欲，所以我决定做人类的罪人，即使死后会下地狱我也要做，为了那两个可怜的姐妹，为了我心中的遗憾。”

    “馆长。”断懂了一点。

    “如果你愿意跟着我犯错就一起走吧。”馆长走了，他还有很多事要做。

    断最后看了一眼墓碑跟了上去。

    “馆长，现在我们去哪。”

    “去首都赫城，我们需要一些人的帮助。”

    馆长看向天边，“有人的地方就有战乱，因为是人就有欲望，自己何必这么执着，希望艾琳娜醒来的时候不会怪我。”馆长又自嘲的笑道，“她怎么会怪我，她应该会什么都记不得了吧……”

    联邦元年3903年十月，切夫亚国的著名经纪人乔治亚宣布贾思雨正式退出娱乐界，发布会现场贾思雨没有出席，后其行踪不明，国民妖精就此消失在了国人的视线中，令不少影迷伤心。次月，国际新闻报道爱兰特皇室发生叛乱，爱兰特帝国最大的财团主席弗罗拉·麦格公爵勾结禁军闯入皇宫欲杀布莱兹·谢里尔抢夺政权，后被皇家国教圆桌骑士团击溃，弗罗拉·麦格携带大量爱兰特国家科学院的顶级机密逃离，爱兰特皇室在各国发布联邦通缉令却无任何所获。

正文 第三十章 命运无情之生化初露

    重重密封的研究室里，穿白袍的人各自在岗位上专研参数。血液，细胞，等无数个看似简单的生物部件对于他们来说都是个大工程，容不得一丝一毫的马虎，多少年了，科学家们丢下青春丢下家庭只为了那一小点对于普通来说微不足道的成就，一小点的成就不算什么，但是当这些小点集合起来的时候那就足可以改变整个世界改变整个历史。

    水绿的长发在特殊溶液里四散开来，她身体不着一物的卷曲着，在那光洁瘦弱的身体上连接着数根粗大的试管，身体上的管子在给她输送氧液或是在对身体进行改造。

    玻璃容器中，她缓缓将那不知道沉睡了多久的眼睛睁开了，她的世界是一片空白，没有记忆，没有思维，没有感情，当那一度来临的时候她又重新闭上了眼睛等待新的片刻。

    赫城是切夫亚共和国的政治、经济、文化中心，是切夫亚的海陆空交通的枢纽，是现代化国际都市和世界著名旅游城市之一，世界大城之一。

    赫城中心的广场上，四五成群的人在拍照，也有一家子的人在游玩，天空艳阳高照，万里晴空，是个安逸的好天气。

    突然，人们感觉地动山摇，一阵阵的波动从广场中心向城市四处扩散，不少人都以为是发生地震，人们开始惊慌，可那却是比地震更让人惊心的事,本来还是晴朗的天空转眼间到处是黑影弥散，巨大的广场地面崩裂，像是野兽的怒吼声从地面传到天空，无数各种形态的异形猛兽从地底涌上地面或是冲向广场周边或是飞上高空。

    广场的女神雕像被鲜血染红了，人们狂奔尖叫，可是他们的叫声在这些嗜血的兽物面前显得苍白无力，当人们最后绝望的声音掩盖在魔兽的利齿下后，广场已经成为了一片血海，没有任何人能在这些强横血腥的生物面前逃生，有限的食物对于数量庞大的它们来说实在是太少了，它们还需要更多，更多的食物。

    从天空往下看去，以广场为中心，一片片的黑影散开涌向了城市的路口和街道，惨叫和救命声在赫城各个地方响起。

    联邦元年3904年大规模的变种异兽侵人类都市，第一个被攻击的城市是切夫亚共和国的首都赫城，这些生物被确认为是生化兽，来历不详，袭击人类原因不详。

    赫城的一所学院里，几个人手持冷兵器在和生化兽激战着。

    奥丁，拉维，桑坦三人堵在教学楼门口，一大堆巨兽尸体倒在他们面前，这是刚闯入的一批生化兽，杀完这批巨兽他们已经浑身带伤，在数量众多变异猛兽面前能坚持多久还是未知之数。

    桑坦胸口被划破了一条大口子，却不影响他武技的发挥，“这些杂碎，我要杀光它们！”

    奥丁拉住桑坦，“不要冲动，把守门口是我们现在的重任，上千被困在这里的学生需要我们保护啊！”

    桑坦心中悲愤，“那些畜生杀了好多学生，连卡萨老师都不幸遇难了……”

    “所以我们更要坚守住等警卫部派人过来救援。”奥丁也是心中凄凉，这些突然出现在圣蒂斯特学院的凶兽吞食了不少学生，武技大师卡萨老师为了保护学生寡不敌众死在了凶兽的利爪下，尸骨无存。

    “奥丁老师，不好了，楼顶也有巨兽！”楼梯口一还穿着学生制服的学生急冲冲的跑下来。

    奥丁心中大惊，“大楼前后门都武技老师保守，怎么还会有凶兽进来的。”

    七层的教学楼里躲满了学生，学生会长兰斯拖负责各个楼层的信息传递，当顶楼出现了怪兽他就第一个跑了下来通知奥丁，“那些怪兽都会飞，他们是从天空上飞过来的，剑道会的学长们在和那些怪兽战斗，我担心坚持不了多久了。”

    奥丁猛拍脑袋，自己忽略了那些会飞的凶兽了!

    “拉维，桑坦，前门就拜托你们了。”

    “放心吧，有我桑坦在保证不会让那些畜生踏前半步。”桑坦是个蛮力人，能当上武技专业的老师多亏校长的赏识。

    “这里交给我们，快去救楼上的学生。”拉维扶了扶眼眶道。

    赫城整个城市都浸泡在血海中，枪炮声震天，要是没有那些怪兽的咆哮声别人可能以为是又发生战争了。

    切夫亚国警卫部总部在首都赫城，会议室里的人都一片肃然。

    “现今的情况在座都应该清楚了，这不亚于一场战争，甚至比战争还要可怕，因为我们的敌人不是人类，而是只知道杀戮的猛兽！”警卫部长撒冷面色凝重，环视一遍下属后又道，“普鲁登斯老将军已经同意调派陆军部来赫城支援，只是可能要三天左右的时间，所以在这三天之内警卫部和城卫军必须最大限度的保护赫城居民，全城武器限制解除，任何非兵役人员都可向军火库领取武器自保。”

    警卫部长全体起立，“是，部长！”

    “诸位请打起十二分精神，玩忽职守，延误怠慢者枪立决！”撒冷是切夫亚国为数不多的正直官员之一。后来赫城侥幸躲过这次的全球生化危机和他的严明果断有很大的关系。

    “同学们快退！”顶楼上，剑道会会长斯亚大喝一声，持剑向鸟兽冲了上去，无尽的战意从他身上迸发出来，危机时刻他又领悟出了新一层次的剑道。

    鸟兽的巨大的羽毛掉落了几根，可是亚斯的剑根本就砍不进它身体分毫，一股大力把亚斯弹了回去，五只鸟兽他一人单挑一只，其余的四只每一只都是被七八个人包围着进攻。

    “啊！”一人又死在了鸟兽的巨爪下。这些年轻的人胆寒了，手中的武器也软了几分，可是为了活命他们只能拼死抵抗。

正文 第三十一章 生化危机（二）

    语言系教室里的学生都屏住了呼吸，几十个人硬是没一个人发出声音来，透过玻璃窗可以清晰的看到天空中飞越的巨大怪兽和学院操场上来回穿越的庞然大物，数量多得吓人。他们毕竟都是刚刚进学院不久的新生，这么吓人的事就像恐怖电影里的情节一样，一名女生禁不住怕意哭了起来，这一哭立刻引起了连锁反应，被吓哭的人增至二十多人，其中有五六个男生。

    “哭什么哭！难道你们在这哭就能解决事情，死去的同学和老师也不会被你们哭活。”莉雅生性大胆泼辣，看到哭哭啼啼的人忍不住大骂道。

    没有人应声，这让莉雅更恼火，她想上顶楼给学长们帮忙，但被拒绝了，理由是她是女生。

    学生制服短裙的裙摆被人拉了一下，莉雅知道是躲在她旁边课桌下的女生，刚才的母夜叉形象立马消失得无影无踪，对着看上去微微发抖的女生轻声温柔道，“你是不是怕了，怕了就哭出来吧，我不会怪你的。”

    “我想尿尿……。”女生红着脸小声道。

    她的话声音很小，还是被耳尖的人听到了，霎时十多双泛着光芒的眼睛射了过来。

    莉雅大显母夜叉风范，吼道，“看什么看！再看挖掉你们的眼睛。”可是她的话似乎没起到什么实质性的效果。

    “我陪你去上厕所。”

    女生的脸更红了，“不要了，我一个人去就行了，这种事不需要你帮忙。”

    莉雅笑得很淫荡，“原来校花害羞了啊，其实我也想偷窥一下男生心目中的女神。”

    “莉雅，你再这样我以后不理你了！”

    莉雅见她似乎是真生气了，赔笑道，“好了，好了，我不跟你开玩笑了。”

    她走后，莉雅直接一屁股做在了教室门口，几名准备尾随校花干无耻勾当的男生被挡在了门口，有母老虎挡道，他们只能泱泱掉头，被老虎咬一口的滋味可不好受。

    电子地图上是整个赫城的缩略图，地图上的红点一个个的在消失，撒冷的心渐渐沉了下去，一个红点就代表一个警员啊。

    一警员兴奋的冲进办公室，“部长，有好消息了。”

    撒冷没有怪罪他不敲门就进来了的无礼行为，他更在意的是那个好消息，“说！”

    “国会紧急通过了出动半神组织的议案。”

    撒冷眼中闪过一丝惊疑，随即笑道，“那群政客也害怕了吧，要不是在切夫亚首都，我相信他们才舍不得出动改造人。”

    “还有件事要报告。”

    “什么事？”

    “赫城各地出现了一批神秘的武技高手在帮助我们击杀不明生物，只是看不出他们有何目的。”

    神秘的武技高手？撒冷想到了某些人，激动的道，“他们是朋友，有他们的帮忙肯定能坚持到陆军部援军的到来。”

    年轻的警员有些不明白，看部长激动样子，难道那些神秘的武技高手还要比半神组织更可靠？

    “哒哒……”重型武器疯狂的在巨型生物身上扫射发出钢铁交鸣的声音，可是它只被冲击力击退不前没有受实质性的伤害，“他妈的，这些家伙到底是什么做的啊！”穿着淡蓝色警服的警员们边退边打。

    “打它的眼睛，它的眼睛很是弱点！”女警员珊多拉满头大汗，她还是坚持着往巨型生物的眼睛上发射子弹，她参加过切夫亚和爱兰特的战争，见惯了血腥和死亡，所以比起普通的警员胆子大很多。

    “不好！又来了一只！”这八个人的小队正全力抵挡巨型生物掩护居民撤走的时候，不知道何时从他们后面又出现了一只巨型生物。断裂的尸体从他们头顶飞过，那是还没撤走的居民尸体。

    看着同伴一个个在自己身前被杀她却无能为力，这让她悲痛欲绝，警枪疯狂的扫在巨型生物身上，没有给它带来多少伤害反而激发了它的愤怒，巨爪抓来，速度太快珊多拉根本就躲不了。

    强大的力量将她带上了天空，她以为自己死了，却发现没一点疼痛。

    “你没事吧。”

    只感觉呼啸的风声在耳边吹过，在强有力的臂弯下，她被带到了安全的地方，“没事，谢谢你救了我。”珊多拉在他高大的身体面前像个小孩。

    他刚毅的脸上是双冰冷的眼睛，“你是警卫部的人么，叫你的同伴全部撤走，这些生化兽普通的枪弹伤不了。”

    “不行，还有很多的市民在危险区域，我们必须救他们出来。”珊多拉在战场上没有妥协过，在这里也不例外。

    他望向了远方，那里有着雷鸣般的怒吼和咆哮，双足微蹲，如离弦之箭高高跃起，几个起跳便消失在了珊多拉的视线中，他还有更重要的事要办，所以他不能在这里浪费时间。

    那是珊多拉无法企及的强者世界，她帮不上半点忙，她把那个人的脸记住了，以后见到他一定要好好报答他。至于怎么报答那是以后的事了。

    蓝色的齐肩头发随着他的移动而飘动，他手中宽剑更像是把大刀，可那确实是把不折不扣的剑，两只三米多高的生化兽被他的巨剑逼得连连后退，完全是纯力量的对决，一个人的力量能达到这种地步是件非人的事，看他很享受的样子似乎是并没出全力。

    “真不知道国会的老头是怎么想的，就这样的小猫小狗还用得着半神组织全部出动么，真是太小看我们了。”觉得和这些低智商的生物玩有些无聊了，他手中宽剑上的力道大了几分，鲜血迸裂，两个生化兽轰然倒地。

    “不要小看生化武器，这只是最低等的生化兽。”近身十米他没有察觉到，有些吃惊的打量着来人。

    “你是谁？”

    “伊斯·断。”他回答得很干脆，没一点要隐瞒的意思。

    “我叫剑神，看你很厉害的样子，我要跟你决胜负。”除了半神组织的成员，剑神不惧任何人，这也大概是他初生牛犊不怕虎，获得了改造过的身体后让他的骄纵更加膨胀了。

    断从这个年轻人的身上看到了自己以前的影子，是那样的自信和不可一世，“先师曾经跟我说过，学武技不是为了伤人，也不是为了格斗，而是为了保护自己身边需要保护的人。”

    剑神吐了口碎末，显然对他的话很是干感冒，“别尽说那些没用的屁话，你到底接不接受我的挑战？”

    “不接受。”

    剑神举剑指向断，“见过狂的，没见过比老子还狂的。”他误以为断是在装逼。

    速度极快之下看上去让人以为是跨越空间，剑神瞬间出现在了断的身边，宽剑带着凌厉的剑风斩在了断身上。

    断手臂微抬，“铛！”的一声，两只手指轻易的就夹住了宽剑剑身，手臂一带，宽剑连着剑神被抛向了空中，强大的实力差距让剑神愣住了，空中坠下的时候任由身体砸在了地面上。

    这是他第二次见识到了超强近乎无可匹敌的实力，对方一点灵力都没用上，光凭肉体上的力量就将自己击败了，这是什么样恐怖的实力？他至少是和无极同一级别的强悍人物啊。无极是半神组织的一号人物。

    “武无止境，没有最强只有更强，当你明白了这个道理武技才可能会大成。”断觉得有必要点拨他一下，因为那是一个曾经的自己。

    当剑神重新站起来的时候断已经离开了，剑神颓废的将宽剑扔到了一边，自嘲道，“原来自己还是这么弱啊……。”

正文 第三十二章 生化危机（三）

    蹲在厕所里，在没有人的地方绝美的小脸松懈了下来，她受不了教室里的压抑气氛，而且还要在莉雅面前装成很害怕的样子，其实她一点都不害怕，按常理来说只要是普通的人见到那些恐怖生物都会害怕的，可她就是不害怕，反而是对那些生物很好奇。

    抬着小脚丫，趴在卫生间的窗台上看向了窗外，不满的翘着小嘴道，“爷爷总是不允许我这样也不允许我那样，还要我老老实实做个淑女，我不知道淑女是什么样子的，爷爷又说装成一只可怜的小猫就是淑女了，我听爷爷的话装成小猫，可是好累啊，爷爷说我以前就是这个样子的，可是失去记忆前的我真是这样子的吗？我不知道，但爷爷应该不会骗我的。”

    如玉般的手指卷起胸前一撮雪白的头发，缓缓送到嘴边，轻嚼着发丝，柔顺的感觉让她心情舒爽，这动作也是爷爷教的，说是可以增加淑女程度，还叫自己要经常练习。

    看了几分钟的风景她觉得该是回去的时候了，要不莉雅肯定着急了，刚转身就见一庞然大物堵在了厕所门口，那血盆大口，那硕大的獠牙，那堪比灯泡的牛眼，无一不证实了它的身份——生化兽。

    她足足看了它一分钟，在惊异于它特殊造型的同时也想起了爷爷的告诫，在这种时候她应该捂着嘴巴做吃惊状，然后扯开嗓子大声叫救命，于是她准备照做，可是这时候她犯难了，捂着嘴巴还能说话吗？是捂着嘴巴做吃惊状还是扯开嗓子大喊救命了？对于她来说还真是个两难的选择，因为这两样都是爷爷的告诫，真是鱼与熊掌不可兼得啊……。

    生化兽的牛眼里一片清明，很难让人相信它就是刚才吃了几个人的凶兽，莫非是它也好色？看上了眼前的人类女性？

    一人一兽大眼瞪小眼，她奇怪自己的行为，为什么一点都不害怕还感觉它有些亲切？就像有某种东西牵连着她和它。

    “嗷！”一把利剑贯穿了生化兽的巨大身体，生化兽倒下去的时候眼睛一直都看着她，生化兽死了她的心好痛，就像自己的亲人离开她一样。

    眼中流下了泪水，眼睛背叛了她没有经过她的允许就哭泣了。

    奥丁斩杀掉这只生化兽，有些不可思议的看着这个泪流满面的女学生，她居然为了一只吃人不眨眼的生化兽哭了，时间不容他多想顶楼的激战还需要他去支援。交给后面的学生料理这里后他提剑往顶楼赶去。

    “艾琳娜，你吓死我了，还好奥丁老师及时赶到，要不以后都再也见不到你了，咦？你怎么哭了，被吓了吗？别怕，现在没事了。”莉雅抱住她安慰道。

    “莉雅，它死了我为什么好伤心？”艾琳娜不明白为什么，她希望自己最好的朋友给她答案。

    莉雅愣了会，“哎呀，是你太善良了，这种恐怖的家伙你都可怜，这可不行，它们会吃了你的。”

    莉雅的话让艾琳娜更困惑了，既然莉雅的话无法解除她心中的困惑，她也不打算继续问下去了。

    “这是怎么回事？难道那些家伙打算撤退。”生化兽如潮水般退去让撒冷大是不解。

    他身边的警员提醒道，“它们没有退走，而是向同一个地方去了，可能是集合发动大规模的进攻吧。”

    撒冷否决道，“不会的，如果它们集合在一起的话很容易被超大型武器成片消灭，这些生物明显有高级智慧在指挥它们，不会犯不该犯的错误。”

    “那它们的目的到底是什么？不是野兽的本能在寻找食物吗？”

    “它们是向哪里移动？”

    “报告部长，是圣蒂撕特大学。”

    大地在颤抖，它们放下了口中的食物行向远方，远处似乎有什么东西在召唤它们，那是不可抗的召唤。

    教学楼前呯嗙之声不绝于耳，生化兽越集越多却进不得寸步，被两个人类硬生挡在了外面，“这些畜生还真是经砍啊，老子胳膊都砍酸了。”桑坦强劈退一只生化兽，可是力气明显不足，这一剑连生化兽的皮肤都没穿透。

    拉维是技巧型的剑手，对这种皮肤比钢铁还厚的生化兽是一点没办法，只能在旁边不停骚扰，让桑坦给出致命一击。“不行，我坚持不住了。”拉维全身都是鲜血汗水，身体发抖是快要虚脱了症状。

    “奥丁老师！”剑道会的学生惊叫着，楼顶的战斗一点不逊色于楼下门口的激烈程度，地上满是还穿着校服的学生尸体，只有为数不多的人继续和生化兽战斗着。

    奥丁拖着三只鸟型生化兽，另外两只则是由剑道会和拳道会的人拖着，剑道会会长亚斯倒在地上，生死不明。

    暑假期间，圣蒂斯特学院的学生们大半已经放假回家，只有小部分的人还留在学院学习，也正因为这样，学校里才没造成不可预料的惨状，但还是有上百学员死在了生化兽的利爪下，上千人被困在教学楼里。

    躲在教室里的学生依旧是害怕不安，他们都是文化系的，手无缚鸡之力，所以也帮不上武系的任何忙。

    地动山摇般的震动敲击着学生们的心灵，像是万马奔腾又像是狂风海啸，他们更加害了，躲在角落里瑟瑟发抖。

    莉雅胆大，拉开玻璃窗帘一角，天上地下都是黑压压的一片，道路以及附近的建筑上都贴满了形态各异的生化兽，一眼望不到头的黑影让她倒吸了口凉起，数量之多堪比魔戒中人兽对决的庞大战争场面。莉雅YY的想，世界末日了吗？整个人类城市都被攻占了吗？我们是最后存活的人类吗？

    事情没有莉雅想象的那样严重，只是整个赫城的生化兽都向这边汇集，一时暴增的数量让她误以为整个城市都是满眼的骇人生物，甚至还以为整个世界都被占领，世界末日了。

    可怜的莉雅都是被可恶的YY小说毒害了啊。

    “莉雅，怎么了。”艾琳娜被莉雅硬塞进了课桌底下，这点很让他费解，她不明白要是怪兽杀了进来，可笑的躲在桌子底下就没事了么。

    艾琳娜钻出来踮起脚尖，刚准备感叹说，哇，好壮观的场面，可一想不太符合自己平日的性格，哑装吃惊的捂住小嘴，“啊，太吓人了。”

    在弱小面前挺身而出是莉雅的一贯作风，艾琳娜刚好符合弱小这一型号，于是莉雅单手环抱艾琳娜，安慰道，“别怕，我没被吃掉前你是不会被吃掉的。”

    艾琳娜傻傻的问道，“被吃了的时候会感觉到疼吗？”

    莉雅想了会道，“如果是头先被啃掉的话应该不会感觉到疼，因为头部的神经被吃了就接收不到疼这一讯号了，如果是先从两只脚吃起的话就应该会感到疼了，这个也不好确定，理论上会疼的，我不敢肯定，要亲自实验一下才能证实。”

    不知不觉中，艾琳娜也跟着莉雅的思维走了，“那还是让它们先吃我的头好了，这样就不会疼了。”

    教室里的学生一阵哆嗦，这两人是真的什么都不知道还是白痴啊，一些艾琳娜的狂爱份子更是为自己心目中的女神哀嚎不已，多么纯洁美丽的女生就这样被邪恶的魔女教导成了白痴。

    莉雅颇为佩服自己的学识，说道，“怪兽的嘴巴能吞下一头牛，所以你也不必担心，以你的身材肯定连嚼都不会嚼就被一口吞下了。”

    艾琳娜揉捏着胸前的雪发，似有所思，说了句让人集体晕倒的话，“怪兽的肚子里好脏，我不要进去。”

    “放心拉，那时候你都已经被怪兽胃液消话了，脏不脏的你也感觉不到。”

    艾琳娜每次的疑惑莉雅都能解答，所以她很依赖莉雅，崇拜的道，“莉雅真是好博学。”

    莉雅没一点自知之明，恬不知耻的哈哈笑道，“那是当然，我是校花守护神，没几把刷子怎么成。”

    除了艾琳娜，众人皆暴汗。

正文 第三十三章 生化危机（三）

    窗外有了奇景，莉雅的瞳孔放大，生化兽堆中出现了小许的波乱，波乱越来越多越来越大，她看清了被无数怪兽包围的人影。

    有人拔地而起，直耸入云端，没有借助任何飞行器就悬浮在空中和空中鸟兽激杀，有人拿着巨大武器单身杀入生化兽堆里，比他们大数倍的怪物没有几个能挡过一击的，有人拿着奇怪的武器，武器上发出炽烈的光芒，被光芒扫中的生化兽都化为灰烬，有人举着把大扇子疯狂摇曳，风儿变成利刃斩过生化兽将其割裂成好几断，地面留下一条长长的风痕印，更多的人则是赤手或手持冷兵器和生化兽厮杀，血沫飞散，光芒四溢。

    艾琳娜问道，“那些人是超人吗？”

    莉雅肯定的摇了摇头，“超人都是内裤反穿的。”

    艾琳娜不甘心的继续问道，“那是奥特曼？”

    莉雅又否定道，“奥特曼喜欢肉装。”

    “那他们是什么人啊？”

    “这个问题太深奥了，让我想想。”莉雅故做沉思状，脑袋上的灯泡亮了一下道，“从他们的服饰上来看，他们应该是乡下人。”

    ……

    奥丁气尽，全身灵力消耗光了，当三只鸟兽的利爪再次抓来的时候他只能闭上了眼睛，利器切入皮肤的声音回荡在他耳中，顶楼天台上的几只鸟兽全部被杀了，剑道会剩下不多的学院都是筋疲力尽的坐在地板上。

    鸟兽尸体上站着他们的搭救者。

    “谢谢你的帮忙。”

    剑神将宽剑抗在肩膀上，撇了撇嘴,年轻阳光的脸上很是不屑，“如果你有实力就不需要我出手了。”

    奥丁没再说话，他的自尊被剑神伤了,冷光在眼里闪过。

    “拉维！”桑坦抓起身体不重的拉维躲过了生化兽的致命一爪，可是他们已经到油尽灯枯的地步了。

    细丝的灵力在教学楼门口舞动，一条一条的丝线连肉眼都看得见，生化兽智商不高，咆哮着想冲出灵力的包围圈，可是奇怪的东西紧缚在它们身上，无论他们怎样撕扯用力都没有用，“噗嗤！”无数肉块和血沫星子落在了地上。

    她将袖口的钢丝全部收了回来，紧身衣服贴在凹凸有致的身上，少见的冲天束发让她看上去英气十足，配上略黑的皮肤感觉一点都不突兀。

    “这里交给我了，你们去休息。”舞神的话不容拒绝。

    拉维和桑塔得救了，但他们还是担心刚才漏过去的生化兽，“朋友，不要管我们，你去救上面的学生，我们还顶得住。”

    舞神从鼻尖哼了口气，“站都站不起来了还说顶得住？”

    桑坦生性冲动，“谁说的！我还有力气！”可是起身到一半两只脚软了下去。

    舞神纤手一抖，袖中钢丝猝发，拉维和桑塔两人被钢丝绑着拖到了楼梯口，“每层楼都有半神的人在，安全得很,你们只需要乖乖的坐在这看我表演就行了。”

    缕缕钢丝附带着淡淡白色的灵力，她嘴角浮出了嗜血的笑容，今天她的丝之极舞可以饮饱血了。

    艾琳娜迷惑了，当怪兽死在她面前她又流眼泪了，是失去了亲人般的感觉。

    教室里乱作一团，纷纷看向这个从天而将的大胖子，要不是这个胖子从窗外的天空飞入一把坐死了巨兽，他们肯定全部要被吃了。

    天王胖很满意自己的出场效果，圆滚滚的身体从巨兽尸体上站起来，眯着眼睛环顾众人，目光停留在一女学生身上，他的眼睛直了。

    “我操，第一次见还有比夜神漂亮的女人，哭泣的绝美眼睛和不似人间的脸蛋，太他妈清纯他他妈靓了，糟糕，闪到眼睛了。”胖子扭过身体去擦眼睛，做出让人以为他眼睛进了沙子的动作，其实是在猛擦鼻血。

    天王胖飞奔而致，速度与他的体重不成正比，“美女，初次见面，我叫天王胖，年方十八，无妻无儿无无女朋友连父母都没有，家住郁闷国无理省胖子村，身材高大威猛，性格温柔……。”胖子口水溅得满地都是。

    艾琳娜眼神幽怨，泪光闪闪，指着胖子怒道，“我恨你！”

    因为胖子杀了它让她伤心了，所以她恨他。

    仿若晴天霹雳，胖子告白语还没说完就被美女恨了，长叹一声，“我失恋了……”胖子趴在墙角，想拼命挤出几滴泪花，不料泪水没挤出倒是挤出鼻涕一大把。

    一高挑美女从他身边经过，拽着他耳朵想把拖走，“还不走，别在这里现宝了。”

    “夜，我失恋了都不安慰一下……。”

    胖子翻身而起，油爪向夜神抓去，夜神美腿扬起，一脚正中天王胖的猪脑，胖子头一偏倒在了地上，脸上多了个鞋印。

    夜神棕色眼睛里是惊叹，为她的美丽而折服，“小姑娘，你叫什么名字？”

    “艾琳娜。”莉雅帮艾琳娜答道，这个女人身上有种魔力，莉雅第一次见她就喜欢上了她，不是因为她长得漂亮，是种奇怪的感觉。

    天际传来一道亮光，刺人眼膜。

    无尽的灵压震撼着每个人的心魂，教学楼里数个强者望向了天边，无数生化兽也望向了同一个方向，那是膜拜也是臣服。

    莉雅奇怪的看着这个姐姐，夜神眺望远方，脸上没了刚才的和蔼，更多的是冷意和杀伐。

    像是一种音乐的节奏，“噗通。噗通。”所有人的心脏都跟随着音乐般的节奏跳动。

    莉雅抱着胸口难受的跪在了地板上，豆大的汗珠让她像刚沐完浴一样。

    “莉雅，你怎么拉。”艾琳娜发现了莉雅的异样，不只莉雅，周边人也都是非常难受的样子，只有夜神和天王胖没事，他们不受这股灵压的影响。

    天外一人脚踏虚空而来，灵压随着他的脚步声而跳动。

    即使隔着云雾，他还是能看到她，费这么大的力气都是为了她啊。

    像是被召唤也像是被呼喊，艾琳娜空白的心受到了悸动，她在天王胖和夜神诧异的目光中走向了楼道，脚步很慢也很虚浮，像是梦游般走到了一楼，一楼门口进行着剧烈的战斗，桑塔和拉维脱力的坐着休息，一皮肤略黑的女人像是跳着优美的舞步在生化兽中游走，手中丝线来回激荡，每一步就有生化兽化为碎末，艾琳娜像是看不到这些惨烈的战斗，应着心中的呼唤继续前行。

    “那不是语言系的艾琳娜吗？她怎么不呆在上面啊，下面到处都是危险！”艾琳娜是圣蒂斯特学院的校花，学校没有几个人不认识她的，拉维自然也认识。

    “艾琳娜，快回来！”拉维叫道，他没有了跑上去拉住艾琳娜的力气。

    舞神秀目一寒，想用钢丝系住这个像是疯了的女人，无奈被蜂涌的生化兽团团围住了，短时间内她也杀不出去。

    她终于走到了操场，弱小的身体被淹没在了生化兽的洪流中。

    “胖子，你要干什么去！”只见天王胖肥大的身体撞破玻璃从五楼跳了下去，楼下是兽海堆积的操场，他应该是去救女学生去了，夜神无奈也跳了下去，只是她不相信刚才的漂亮女学生还可以在凶猛的生化兽面前活着。

    一个个倒下的尸体都是自己的亲人啊，艾琳娜的心在滴血，她有很多很多的不明白，为什么怪兽都是这么的亲切，它们死了她会伤心？是自己太善良了吗？可学长们死的时候自己为什么一点都感觉不到心痛？不要杀了，她在心里呼喊，为这些让人胆寒的生化兽求饶。

    风神有一头银色的头发，脸很普通，让人看了就记不住，巨大的特殊金属扇子让他更容易操控风力，由强压聚集的风刃轻易的就能割开连子弹都打不进的生化兽皮肤。

    生化兽数量超多，而且杀完一批又有一批，不畏死亡，当他再一次举起扇子的时候，十多米远处突然出现了个人类的身影，凝聚在他身边的风力悄然散去。

    他不杀人类。

    风神是个对任何人都冷淡陌生的人，不喜言笑，他抓起她的手准备带她离开这里，可是他被甩开了。

    一双憎恨的眼睛正怒视着自己，风神不明白她眼神里的意思。

    “你感觉到了吧，她在哭泣！”

    “谁！”陌生的气息让风神警觉了。

    他每走一步就像是一个音符，生化兽是他的仆人纷纷退开不敢靠近，还有好像永远耗不完的灵压从他身体向四周扩散，震慑着人们的心魂。

    艾琳娜止住眼泪，她找到了这个在召唤自己的人，她没见过他，可是他的呼唤却无法抗拒，那是本能的反应，亲人的呼喊。

    神秘男人有股让风神讨厌的气息，是和生化兽一样的气息。

    “生化人？”风神不确定的道。

    他的脸上没有人的表情，“人类叫我们生化人，我们是被人类创造出来的，可我们也是生命，有血有肉有感情，是芒路下的生物，所以我们称自己的种族为芒族。”

    风神讽刺道，“一群只知道杀戮的冷血生物也配称种族？”

    他牵住了她的手，“我们不是冷血动物，我们只是在为自己的生存做斗争，为了能让这个种族继续下去，我们可以做任何事。”她的话同时也是对艾琳娜说的。

    “无耻的狡辩！”风神准备动手了，可是有个人类还在生化人的手中。

    生化人没有伤害艾琳娜的意思，对着她问道，“美丽的姑娘，你说我们为了生存下去有错吗？”

    “我不知道。”

    生化人有些错愣，冰冷的手摸在了她额头上，“原来是受了禁制啊。”

    艾琳娜在他的脖子上看到了一个熟悉的胎记字号，是个联邦数字“七”，她的腰间也有一个，是个“一”字。

    “跟我走吧，我会让你知道一切，让你回归原位。”这就是他今天冒险来这里的主要原因，他要带她回去。

    艾琳娜迷茫的问道，“为什么要跟你走，为什么我没见过你却好像跟你认识了很久一样。”

    他笑了笑，“血肉相连，因为我们是同类，回来吧，回到伙伴们的身边。”

    “放开她！”生化人的话风神一点都不信，这个女人明明是人类，怎么会和生化人是同类。

    他眼中仿佛没有风神，让风神很是愤怒，这是对身为强者的侮辱，他要用扇子把他割成碎片。

    被人锁定了灵压，七知道自己的行踪已经被某个碍眼的人找到了。

    想带走她已不可能，七的脸抽动了下，他想像人类一样使用某个脸部表情，可是没有成功，“我要走了，有人不欢迎我。”

    艾琳娜莫名的不舍，她不想他走，可是又没有能留住他的理由。

    一胖一瘦从生化兽群中杀了过来，两人分站风神两边准备应战。

    他等的不是他们两人，而是另一个人，当清风拂过，他知道他来了。

    从天空直冲而下，落在地面没有激起任何尘土，半神组织的三人大吃一惊，这无物的境界显然比他们高出了许多。

    超过两米高的身体站在谁面前都是居高临下，无匹的霸气不惧任何人，和一年前比起来，断自己都想不到在馆长的帮助下他一年就突破到了绝高的境界。

    “七！难道你不知道自己的出现会给她带来多大的麻烦么！”断生气了，无边的杀气震慑人心。

    “我等不及想要见她。”

    “已经见过，你可以走了！”断握住了拳头，若被拒绝他会毫不留情的出手。

    七罢了罢手，“我不想和你打，走就是了。”

    空气一阵波动，在七身边出现了一人高的空间空洞，他复杂的望了眼艾琳娜就跳进了虚空中，空间裂缝合上就像什么事都没发生过一样，断倒是没觉得什么不对，但风神，天王胖，夜神三人屏住了呼吸同时惊呼道，“破碎虚空,空间跨越！”三人对望了一眼，都看出了对方眼中的惊骇。

    她变了，变得连断都快不认识了，但见到了她断很高兴，馆长没有骗他，她还活着！

    剑神抗着大剑刚过来，对半神组织的这三人很是不满，当眼光落在断身上后就有些明白了。

    断忽然做出了个惊人的举动，让这四个人瞠目结舌。

    断跪在了艾琳娜面前，那是报答她的传艺之恩。艾琳娜被这个人的奇怪举动吓了跳，可不知道为什么又觉得这是理所当然，小手不知不觉的抚在了他头发上。

    断笑道，“是习惯么……”

    艾琳娜不懂，问道，“你是谁？”

    断起身，他该做的都做了，“我希望你永远都不要记起我是谁，就这样安静的生活吧，机会只有一次。”

    血色残阳落下，断消失在了天平尽头。

    生化兽如潮水的退却，留下了满是疮痍的城市。

    ______________________________________

    我写东西不是想到哪就写到哪，有自己的构思和设定，写得不明白的地方很多都是伏笔，以后就会明白的。

正文 第三十三章 自封的艾琳娜

    这是个无尽的空间，艾琳娜穿着睡鞋走在空无人烟的路道上，她呼叫了几声没人回应，就像以前一样。城市里是空城，没一个人甚至是没一个生物，她在城市里徘徊，她在找人。

    艾琳娜受不了一个人的孤寂，终于她喊了出来，“林……。”声音直透云霄在城市里回荡。

    像是幽灵般，一个和艾琳娜一模一样的人漂浮在她面前，这个人不受空间天地的约束，所以他可以任意而为。

    “我不是说过以后别来打扰我的么。”一身黑色的衣服，披袍下的她帅气十足，可是她却是女人，穿着男人的衣服。

    艾琳娜对她的男装打扮习以为常了，只是林手上老拿着的书让她有些厌烦。

    “我也不想打扰你啊，可是我一睡觉的时候就不知不觉的来到了你的空间，这地方一个人都没有，我好害怕，所以就叫你出来陪我。”

    “跟我来吧。”林一挥手，空间扭曲，她跨步而入，艾琳娜紧跟着进去了。

    书柜望不到尽头，因为它本就没有尽头，里面藏书亿万，是人类从出生起到现在的所有知识。

    “芯片里的东西我全都提取了出来，把它们实体化了。”她说着一件对于她来说简单的事，可艾琳娜却是觉得神奇极了。

    “林，我越来越觉得你像是个神了，不仅把虚无的空间弄成了一个世界，还制造出了许多的真东西。艾琳娜拿了本书翻看，里面全都是密密麻麻的字。

    她笑了笑，不似人间的脸似在嘲弄，“神这东西本就不存在，一切东西都有因，并不是可以凭空产生的，你面前的东西都只是一组数据而已。”

    “林，你也是数据吗？”艾琳娜很喜欢问，因为她什么都不懂。

    两个人一模一样，只是衣服不同而已，艾琳娜穿的是睡觉时的睡衣，空间里多了张桌子，两杯热腾腾的咖啡摆在了上面。

    林坐在椅子上，很是享受的轻饮了口，淳厚的香气让艾琳娜忍不住举杯，可是当咖啡入喉的时候她一股脑儿的全吐了出来，太苦了。

    “我是不应该存在的存在，可是我却存在了。”

    艾琳娜一点都听不懂她的话，“每次都这样，非要说得那么深奥。”

    林笑了会，这个空间是没有时间限制的存在，现实一天这里是上万年，这里上万年现实也许才一天，在无数寂寞的日子里，只有艾琳娜陪她作伴，自己陪自己，连林都觉得不可思议，更让她不可思议的是艾琳娜跟她呆了这么长的时间，脑子好像一点都没开发过，就是不够使，“知道电脑游戏里的BUG吧，你可以把我看做是程序漏洞，因为某种原因，我和游戏的制作者达成了一些协议，只要我不妨碍它的游戏，它也不会来妨碍我。”

    艾琳娜对电脑游戏也不在行，打了个哈哈当作是明白了。

    “说吧，现实中又有什么事情不明白了？”林拿着书慢慢品尝，艾琳娜想什么她一清二楚。

    说起今天的事艾琳娜就来了兴致，激动的道，“出大事，出天大的事了，外星人攻打地球了！”

    林不忍打击她，所以没把白痴两字说出来，“是赫城被生化兽袭击，哪关外星人的事。”

    “啊，你都知道了。”

    林提醒道，“你是我的眼睛，你看到的我也能看到,所以别想骗我。”

    “林真不好玩，什么都知道。”

    艾琳娜已经不下百次看过林的脸了，硬是找不出和自己不一样的地方，可是她知道她们两个除了身体哪都不像。

    “林要是到现实中去肯定会迷死无数人，就算是女人也不例外。”

    林哑然失笑，“我？”

    艾琳娜大力的点了点头，“恩，人又漂亮又聪明，还对所有的事都懂，谁见了都会喜欢的。”

    林的眼睛里泛起了忧郁和无奈，那是艾琳娜经常看到的，她不知道林心里有多少悲痛伤心的事。

    “我以前有跟你说过的，我只是你的记忆，是你的一部分，你说我的时候就是在说你自己。”

    艾琳娜不懂，“哪有这样的啊，我好想知道自己以前的记忆，可你就是一点都不告诉我！”

    “不要让自己牵扯太多，当你知道一切的时候就晚了，你也不会再是现在的你。”

    艾琳娜不解的道，“你是我的一部分，为什么我们两个却有不同的思维了？”

    “这种事情不只有你一个人有，世界上很多人都有，科学的叫法是精神分裂。”

    艾琳娜小脑瓜里那个郁闷，“你是说我有精神病？”

    “应该是。”

    艾琳娜听莉雅说起过有关精神分裂症病人的恐怖，她简单的以为精神分裂就是两个人控制一个身体。想不到自己也得了那种病，还是从另一个自己嘴里说出来的，她怪异的看着林，“你可以控制我的身体？有没有趁我睡觉的时候干过什么事？”

    “你是指什么事？”林想了会邪邪的笑道，“哦，对了，我想起来了，那天晚上你睡着了，我觉得无聊就控制着你的身体去杀了隔壁家那个啰嗦的老太婆，顺便也把他老公做了。”

    “啊！”艾琳娜当真的惊叫起来。

    林在她头上敲了下，“别犯傻了，我一直都在这个空间里呆着，没出去过，更不可能控制你的身体去干某些事。”

    艾琳娜松了口气又想到了些东西，似惊似喜，“啊，你真的可以控制我的身体？”

    林没有说话，算是默认了，这是她的习惯。

    艾琳娜大笑起来，“太好拉！有你在，这下我终于不用担心每次考试都不及格了，还有那些可恶的男生老是骚扰我，你上我身去把他们打得满地找牙省得他们来烦人，还有那些欺负我的学姐，你去教训她们……。”一个个美好的愿望在她心里炸开了花，好像已经实现了般。

    林打击道，“别做梦了，这些都不可能，你也不想想自己现在是在梦里，梦里东西有真的么”

    一碰冷水浇下来，艾琳娜淋个正着。

    “可是……。”

    “别可是了，我很忙的，哪有闲功夫跟你胡闹。”

    艾琳娜还是不愿意放弃让她上身这个非常人能理解的提议，不死心的道，“你除了看书还是不停的看书，多枯燥啊，想想外面那白花花的世界，还有帅得流口水的帅哥……。”

    林不愿意听她越扯越远，手一挥，艾琳娜就消失了。

    空间里安静了下来，只剩下她一个孤独的身影坐在桌子面前，“她的提议很诱人，只是记忆融合不是容易的事，就让现在的艾琳娜安静生活吧。”

    手中的古书被她丢弃在一旁，自语道，“在这没有时间限制的世界里，我要做些有趣的实验娱乐下，或许还可以……。”她天使的面庞露出了诡异的笑容。

    只要进入到了命运之神的大转盘里，就没人可以逃脱命运之手的摆弄，可是如果跳出了命运之轮又会如何了？那他就没有了约束。

    “啊！别赶我走啊，我还有好多话没说完……。”艾琳娜睡梦中醒来，梦中人已经听不到她继续说话了。

    到底是梦还是真实的啊，艾琳娜有些分不清了，那是梦境可又为什么那么真实，林是个鲜活的人啊，她的一举一动都是有思维的，艾琳娜可不认为自己会YY自己，难道真的是精神分裂？她兴奋的趴在床上想，“要是真的就好了，一个聪明得一塌糊涂的另一个自己，只要让她上了自己的身，保管叫学院里的人都大吃一惊，我艾琳娜不是弱智不是花瓶！哇哈哈……。”

    _________________________________________________________________________________________

    昨天晚上朋友生日，和朋友去KTV喝了几杯，这些天找不到工作，家中烦恼的事也多还和母亲吵了一架，所以心烦中白黄喝多了，包厢当场就吐出来了，吐了不少血，胃出血，回家吃了点药后一觉睡到了今天下午，还好没事才可以爬起来继续传章节。

    我是学装潢设计的，以为搞设计肯定很有前途，可是我错了，这一行竞争压力太大，而且关系人脉成为了这一行的发展手段，外地人比本地人少了一份亲近，更是难混，经济危机爆发后公司裁员厉害，底下的设计师是首选的打击对象，很不幸我成了失业大军中的一员，哪个行业都不好混，我转了很多地方找了几份工作，去中介公司做，职员饱和状态人家不要，去商场貌似我的卖相太平淡了，别人看不上。想去做游戏私服，发现弄这个需要技术，还要好的电脑配置，朋友建议我去做网络代练，魔兽世界开八十后肯定很多人需要刷荣誉，叫我去带团。以前有家里养的时候玩魔兽无聊带过几次团，感觉还不错，但是从来没想过要靠这个赚钱，这是个短命的工作，几乎每天都要工作十多个小时，量大的话每天工作二十小时以上，这还得看游戏本身的价值，而且一个人不好混，会受到其它同行的排挤，下场是比较惨的。犹豫着该不该去干。

    我是真正的三无人员，没钱没工作没女朋友，做人真失败，心情老是沉着的，只有在写书的时候才能找到些许心理的慰藉，总算有份寄托，证明自己还有存在的价值。

    真想醉生梦死算了，可惜酒量不行，喝多少都不会醉但会吐，胃不好，再吐血就挂了。

    小手天下的主题都贯穿着命运无情这条线路，变身小说中的主角是个很特殊的身份，也正因为这样才能吸引很多人的注意力，比较独特的情节让人感到很新颖，但是一般到后期很多变身小说都会让人看得吐，主要是结局不合自己的胃口，但很多时候连读者也不知道自己想看什么结果，后期的读者都比较理性，分成了多派，我觉得这应该是小说派系发展的必然结果，我看到很多变身小说的书评被人骂翻了，尽管小手天下还没出现这种情况，但我得站出来为那些变身小说说情了，变身是很特殊的题材，比之其它题材起点要高一些，因为写的人比较少，物以稀为贵，所以一般变身小说都有人看，而一些武侠异界类型的书就无人问津了，新人一般很难出头，而变身小说字少都会有人看。

    变身小说难写，我已经不是第一次说这话题了，主要是感情问题，看小说不免要把自己带入进去，可是当主角和某人有不正当关系后，将自己带入其中那就太痛苦了，这就是为什么女人喜欢看嫁人文，男人喜欢看百合文（不绝对，大半是）。我想说的是看书请理智，只不过是一本小说而已。

    我准备搞个QQ群，可以吸收更多读者的意见，但是不清楚该不该弄，因为未知因素太多了。

正文 第三十四章 一封情书引发的血案（一）

    生者安生死者安息，总统发表了一大堆安慰的词语来安抚不幸者的家属，全国各地开了数个追悼会以表示缅怀，但人是很容易忘记伤痛的动物，一个月的生化事件慢慢被人们淡忘了，赫城的人们依旧是过着平淡安逸的生活，太大的事普通人管不了，否则要那政府机构有何用。

    草坪子上，四五人围坐在一起吹牛，中间的人嘴巴不停的一张一合，向暑假期间没在学校的学生吹嘘着他是如何如何智斗生化兽拯救全校师生于水火中的，当然，认识他的人都只当他的话是笑料。

    “快看，是女神！”一牲口无意中瞟见了天使，大呼道。

    众狼友齐齐扭头，目光炽热，似要把眼中的人儿大卸八块吞入腹中。

    耀眼的白色长发随着她的脚步左右轻晃，薄薄性感的小嘴吐着香气儿和旁边的女伴聊天，一只手自然晃荡着，另一只手则抱着几本书，短裙校服下是两只修长雪白的腿正迈着轻快的步伐，殊不知勾去了多少热血青年的魂儿。

    一文学亲年正在朗读自己的新作诗歌，被丽人电到后，狂声呼啸着，“风，我要风，让它拂起你的裙盖头……。”

    德博拉收回了永不会完结的牛皮，静默的看着她的风姿，没有几个人知道他是和艾琳娜一起插班进来的，还分在了同一个般。即使是到了校园他也改不掉老是喜欢吹嘘的习惯，只有在她面前不会乱喷口水。

    “莉雅，怎么了，看你样子闷闷不乐的。”

    假期中出现的生化事件让补课的学生都回家了，直到首都的红色警报解除后他们才敢来上学。一个月时间艾琳娜惊奇的发现莉雅瘦了一大圈，不知道是什么强大的力量迫使超喜欢吃零食的莉雅减肥成功。

    “我暗恋上别人了……。”莉雅的声音细若蚊音，和她以往的狮子吼不相符。

    “不会吧，是谁那么不幸啊。”艾琳娜闪亮的眼睛里写满了惊奇，她说的话不是刻意讽刺莉雅，而是莉雅早犯了几次前科，只要跟她交往过的男生都是付出了惨烈的代价才从她魔掌中逃离，魔女一名威吓整个圣蒂斯特学院，掩盖在她可爱面容下的魔鬼本质被全部揭露出来。广大学院师生的眼睛是雪亮的。

    “连你都这样说我，莉雅好失望啊，看样子这个母老虎的称号是摸不掉了。”

    艾琳娜受不了莉雅的感情攻势，就像莉雅受不了艾琳娜的泪水一样，“说吧，是谁？”

    “嘿嘿，我就知道你最好了，我喜欢上了奥丁老师，你一定要帮我啊！”

    “是奥丁老师啊。”艾琳娜印象中的奥丁是个作风严谨，古典保守的人，算是个正统的人，不像那些稚嫩的学生随便色诱一下就屁颠屁颠的拜倒在石榴裙下了。

    艾琳娜觉得帮他们两拉红线不太可能，还是让莉雅死了这条心可能好点，“恐怕不行吧，你又不是不知道奥丁老师是个古板的人，柴米油盐都不进。”

    莉雅拍拍手强塞给她一封包装得异常精致的粉红色信封，“只要你帮忙把这封信交给他就行了。”

    艾琳娜连忙拒绝道，“这可不行，怎么能让我交给他，当然该由你给他拉，要是让他误会我喜欢他就不好了。”

    莉雅羞红了脸，宛若刚出嫁的小姑娘，“人家害羞呀！”

    见莉雅做淑女状，艾琳娜刚吃的饭差点全吐了出来，母老虎变小白兔任谁都会不寒而栗担心这白兔什么时候再变回老虎。

    “你到底帮是不帮！”

    “不帮！”在外人面前艾琳娜装得很懦弱，在莉雅面前那又另当别说了。

    两人推推拉拉中，“哧！”信封的一角被撕坏了。

    “艾琳娜，我再不理你了！”这是莉雅酝酿了一晚上，倾尽了十多年的才华写出来的信，自认为惊天地泣鬼神，足可把自己的爱人感动得半死，想不到就这样被弄坏了。

    艾琳娜拉住莉雅道歉道，“对不起，弄坏了。”

    莉雅狡猾的程度比起艾琳娜少根筋的头脑高明不少，苦肉计用得很是恰当，那信的一角是她故意弄坏的，不会影响整个信的内容，主要是想让艾琳娜产生愧疚，“看吧，都被你弄坏了，这次你必须给我送过去，再说上面都署名了，这摊水不会泼到你的身上。”

    艾琳娜纯白型号的脑瓜里没想到莉雅使诈，心有愧疚答应道，“那好吧，我帮你。”

    “呵呵，这才是我的好姐妹。”莉雅狂显大姐大派头，狼爪搭在艾琳娜肩上搂着她占足了便宜，惹得一干男生狼嚎不已。

    “艾琳娜女神大人什么时候才能摆脱这魔女的控制啊！”这是男生们共同的想法，因为只要有这女魔头在，他们就难以下手。

    艾琳娜蹑手蹑脚的在办公室门口观察了好一阵，确定没老师在后就溜了进来，找了半天终于找到了挂着劳里·奥丁牌子的办公桌，手中的信封像是颗手榴弹一样烫手，她迫不及待的扔在了桌子上，岂料信封一出手办公桌就动了一下，奥丁刚把掉在桌子底下的笔拣起来就看到了鬼鬼祟祟的艾琳娜。

    奥丁疑惑的道，“你是艾琳娜？”

    艾琳娜像见了鬼一样被吓得魂飞魄散，拔腿就跑，奥丁一头雾水。

    当奥丁看到信封上的“送给最爱的奥丁老师”几个字后，先是愣住，随后看上去严肃正经的脸上泛出了耐人寻味的表情，那是猎物主动上勾的欣喜。

    将信件不动声色的收进衣服袋里，他开始整理学生档案，最上面的一张档案资料上有张小寸照片，正是笑的很开心的白发女孩。

    新建QQ群24503260，方便读者交流。

正文 第三十五章 一封情书引发的血案（二）

    寝室里是个四人间，房间里弥漫着透人心肺的香气，各种漂亮的饰品和可爱的玩具娃娃挂满卧室，有钱人的千金都是手脚软惯了的人，被子从来没叠过，床头堆满各色内衣内裤也没有亲自洗过，比较琐碎的事都交给了下人，名曰在学习伟大的知识何来功夫管俗物。只有一张床上简约得很，除了张叠得和豆腐块一样的被子就只有几件摆放整齐的衣服，没有其它女生一些喜欢的小玩意，和艾琳娜同寝室的女生都觉得她简直就是非人类，对于这种倾向于褒义词的说法，艾琳娜只是说她喜欢这样，所以别人都认为她头脑简单生活也简单。

    莉雅近几天都精神有点恍惚，情书已经发出去了好几天，可是奥丁老师一点动静都没有，就算是拒绝也该说句话啊，可就是没反应，她都有些怀疑艾琳娜有没有把信送过去，但是艾琳娜很肯定已经送到奥丁手里了。

    艾琳娜坐在莉雅的床头，看她食欲都不是很旺盛，眼眶上也出了黑眼圈，艾琳娜无法理解，到底奥丁是怎么打动了她，让她犯了这么重的相思病了？看样子已经病入膏肓了。

    “莉雅，你真的很喜欢奥丁老师么，他人也没什么好的啊，只是比学校其他人要老实点而已。”

    莉雅仰头做出一副凄凉哀怨的样子，希望以此博得艾琳娜的同情来安慰自己快要碎裂的心灵，“奥丁老师是我见过的最正直最勇敢的男人，当我看到他和怪物战斗的英勇形象时就被他迷住了，再加上他平常的做人风格，低调谦虚不自大，比起狗屁的野蛮人桑坦老师MAN多了。

    艾琳娜脑门冒出了冷汗，怎么扯上桑坦老师了，貌似是莉雅以前追过桑坦老师，被拒绝后还训斥了一顿说师生不能恋爱云云之类的，所以她心存嫉恨吧。

    “哟，我们的魔女又谈恋爱拉！”百丽儿似笑非笑道。百丽儿快二十岁了，可是小巧的身段和未成熟的稚嫩脸看上去像十一二岁的小孩一样，属于萝莉狂们喜爱的对象。

    “小丽儿，你的那个爸爸男朋友还没吹啊。”莉雅言辞犀利，完全没了刚才病怏怏的样子，斗嘴可是她最拿手的。百丽儿交了个男朋友，两人站在一起就像父女，曾经多次被莉雅嘲笑说是父女恋。

    百丽儿最恨的就是别人说她小，当即还嘴道，“母夜叉还想谈恋爱，奥丁老师肯定是知道你在喜欢他，所以躲得远远的连拒绝都怕说出来，听说以前某人就是因为拒绝了你而差点被打断了一条断。”

    莉雅从床上一跃而起，生龙活虎比吃了春药还亢奋，“你敢再说一遍！”

    别看百丽儿身体小，却也是难得的一标准版泼妇，不甘示弱的搬来把椅子站在上面好和莉雅平视，“说你又这么了，就你那些破事说一万遍我都要说！”

    艾琳娜摇了摇头脱离危险区域，这两人一旦发起战争，口水大军不覆没完是不可能停止的，其激烈程度堪比世界大战，只差摔盆子扔碗了。

    “还是黛芙妮这安静啊！”黛芙妮和艾琳娜一样喜欢安静，一般时间都是坐在电脑面前，所以艾琳娜很自然的就坐在了黛芙妮身边，以躲避另一边的口水，可是当她屁股还没落下，电脑上的画面就让她身体僵化了。

    黛芙妮脸色无比淫荡的道，“好看吧，这是我刚从网上下的无颜之月第五部，两个女主角真是太赞了，上面的动作好经典，我们两个也来试试吧……。”

    黛芙妮的话差点让艾琳娜咬掉了舌头，堕落女就是堕落女啊，专好这一口，要不是黛芙妮喜欢女人，绝对是少男杀手中的顶尖人物，寝室里的女人无一不被她非礼过。

    寝室门被大力的关上，艾琳娜狂奔而出，莉雅和百丽儿在打口水战，黛芙妮在电脑面前泛着淫光，总之里面没一个是正常点的人。

    …………

    最恐怖的地方是哪里，是地狱还是魔窟？都不是，千万年的孤独和寂寞才是最恐怖的，所以古神话中的万能众神选择了沉睡，因为他们也无法忍受没有尽头的痛苦。

    她穿着重来没有换过的黑色披袍在静寂无人的城市上空来回丈量，没有重力约束般在空无一物的天空中如履平地，时而伫足时而思考，在没有时间没有生物的空间内她可以做很多事，不在乎岁月的流逝也不在乎有人骚扰，她在探索空间的秘密，她在寻求永恒的答案，而她做的这一切只是为了心中残留着的信念，岁月没有磨碎她的意志，寂寞没有压碎她的思维，脱离了命运的掌控后，她在做准备，准备着重新进入命运之轮的那一刻。

    回到家里，奥丁摘下伪装了一天的面具，眼睛里是激动和迷醉，墙上到处贴满了一个女人的照片，有笑的，也有哭的，不容于世间的绝美让他陶醉其中不能自拔，奥丁从床上轻柔抱起一叠照片，像是对着自己的恋人又亲又吻，从她第一天来圣蒂斯特学院的时候他就迷失在了她美丽的眼眸里，他无时无刻都在偷偷的关注着她，关注着她的生活，关注着她的一颦一笑，在微型摄影机下，她的美丽全都留在了自己所拍的照片里，但他是个老师，是个人人敬仰和尊重的老师，所以他也是痛苦的，在痛苦中他的心里一天天的在扭曲，他不知道自己还能坚持多久，只有得到了她才能平复心中的欲望，奥丁等待的这一天终于到了，是那封信让他疯狂了，他再也不能坚持下去了！

    上锁的抽屉被他打开，里面是她给他的情书。

    “奥丁老师，当你收到这封信的时候肯定会很吃惊，也许会骂我不知羞耻，骂我不懂师道，可是我还是写了这封信，因为我无法掩饰自己喜欢你的那颗心，你是个好老师，是……。”（由于太过恶心，少年，中年，老年皆不宜观看，否则会吐血三升短命百年，作者不愿意背负嗜杀千人的罪名，故此省略）。

    一字不露的看完了洋洋洒洒的千字告白信，奥丁心中激荡不已，尽管最右下角的署名被撕掉了，但他确定是艾琳娜无疑，因为字迹很潦草，听说她的联邦语很不好所以才去语言系的，这不是艾琳娜写的还会是谁,何况还是她亲自把信送过来的。

    莉雅的字比艾琳娜写得还难看，这都怪她喜武不喜文，至于信件上被撕掉的一角，纯属意外。

    “今天晚上又睡不着啊！”奥丁穿了件大衣，戴着帽子又出门了，每当晚上他睡不着的时候就会出去找事做来平息身体上的欲火。

正文 第三十六章 一封情书引发的血案（三）

    百丽儿拿着早报皱着小眉头，惊叹道，“午夜变态狂魔再次行凶，两名少女残忍被害!”这是报纸上的头条新闻。

    莉雅心情大好的时候也不忘讥讽几句，“放心吧，就你那资本，求午夜狂魔来残害你，他都不会理你的。”

    莉雅气急，“你个母夜叉，诅咒你的奥丁老师就是午夜狂魔！”

    “哈哈，你做梦去吧，小孩子就是小孩子，说话都这么幼稚。”

    莉雅笑了一整天都没有停过，艾琳娜担心她嘴巴会不会抽筋。“莉雅，你又怎么了，有那么开心吗？”

    黛芙妮挤了过来，吓得艾琳娜连退数步，黛芙妮笑道，“她是春心荡漾了呗。”

    莉雅拉着艾琳娜，仿佛艾琳娜就是她的再生父母，感激得一塌糊涂，“艾琳娜，这次多亏你给我送了信，晚上奥丁老师要跟我约会了！”

    百丽儿打岔道，“不是跟你约会，是约了我们全寝室的人一起去跳舞。”

    “你知道什么，奥丁老师那是害羞，毕竟人家是老师，和学生约会影响不好，所以叫上几个陪衬的。”

    “你就臭美吧，说不定是开拒绝大会!”莉雅的幸福就是百丽儿的痛苦，所以百丽儿处处挑她的刺，希望能从话语中打击到她，可惜今天莉雅开了无敌，一切免疫。

    艾琳娜了然，难怪莉雅心情很好，不是内分泌激素过剩啊。

    夜市比白天还要热闹，因为晚上才是激情的时间。

    舞厅人声鼎沸，厅台上几个身着暴露的舞女在那骚首弄姿，而台下则是疯狂的人群，个个吃了大力丸般摆弄身体。震耳欲聋的声音让四个女人聊天说话都听不清楚。

    百丽儿穿了一身连体衣裙，活像个洋娃娃，她有自知自明，三个女人随便挑一个都比她还没长全的身体好上数倍，所以只能靠清纯的面孔吸引帅哥的注意力，刚过来被门口保安拦住了，说什么未满十八岁禁止入内，当百丽儿拿出身份证件保安才肯放行。

    莉雅穿的很是得体，在心爱人面前她不能表露的太过风骚或是像个村姑一样连块肉不露，所以她选择了件长牛仔裤，上身是短袖无领衬衫，不算露也不算保守。

    黛芙妮穿着一件只能说是布块的背心，下面则是短得不能再短的白色短裙，好像随便只要动动里面的贴身小内裤就会露出来，其开放程度无限接近AV女优，再加上不俗的脸蛋，引得舞厅的色狼蠢蠢欲动，可惜了这位靓丽女郎不喜男啊。

    艾琳娜扭扭捏捏，想躲在三人身后，奈何眼目众多之下她也难逃被人用眼睛XX的命运，无袖T恤外加只能勉强包住臀部的牛仔短裤，全身是没化过妆的天然美，那比魔鬼还让人吞口水的身材，那白皙胜雪的肌肤，那扎着两个冲天辫的白发，那完美的脸型和精致到极处的五官，男人女人无一不盯在了她身上，身边三个不耐的美女一时成了陪衬的绿叶。

    艾琳娜抱怨道，“都怪莉雅，你看，给我穿的衣服多不雅啊。”

    莉雅笑道，“女人的美丽当然是用来展示的，你平时要么穿校服要么穿一些土得掉渣的衣服，可惜了你的身材，简直就是暴谴天物啊！”

    黛芙妮在艾琳娜屁股上摸了把，吓得艾琳娜大惊失色，揩了油的黛芙妮很是满足，还不忘赞叹道，“好翘，好有弹性！”。黛芙妮还想继续占便宜，手机震动起来。

    “我去接个电话，你们三个人找位子坐下。”

    舞厅太吵，黛芙妮出去接电话没引起她们的注意，她们在个偏僻的角落里找了张桌子坐下，三人不常来舞厅，显得有点拘束。

    舞厅外，黛芙妮接通手机，刚开始的开心样子变成了阴郁，“艾琳娜过来了，你也快过来。”

    电话那头的人大笑，很是激动，“这次我能不能成功得到艾琳娜就靠你了，放心，你的秘密我也会一直帮你保守的。”

    黛芙妮犹豫道，“艾琳娜是个好女孩，你能不能放过她，若是缺少女人的话我可以任你索取。”

    电话里的声音不屑的道，“就你这婊子还敢和她比，老子以前以为你有多纯了，要不是得到了那份写真集还真不敢相信你的出身是这么下贱。”

    黛芙妮气愤却不能发作，强笑道，“我确实是不能和艾琳娜比，只希望你得到她后把写着集还给我。”

    “哈哈，不就是一份写真集么，等我得到了艾琳娜就马上给你，不过还真别说，你拍的照片一流啊，身材棒得没话说，说不定我玩腻她之后就会来找你了，嘿嘿。”

    “无耻！”黛芙妮一把将手机摔在了地上，气得浑身发抖。

    回到舞厅的黛芙妮脸色有些发白。

    艾琳娜担心的问道，“没事吧，你脸色有点差啊！”

    刚接完电话回来的黛芙妮有些心不在焉，“没事，在外面吹了点风有些冷。”

    “啊，来晚了点，几位美女对不起了。”奥丁穿了身帅气的西装，头发梳得油亮，看得莉雅眼冒星星。

    百丽儿笑道，“看不出奥丁老师的嘴也甜得很啊。”

    奥丁在艾琳娜旁边的位子上坐下，“哪里，哪里，在学校里我是老师当然要做师生的表率，在学校外边就无所谓了，我是个还没结婚的男人，现在我们是男人和女人的关系，不提师生。”他这话是说给艾琳娜听的，奈何落花有意，流水无情啊。

    “奥丁老师，我们去跳舞吧。”莉雅状起胆子，约奥丁跳舞。

    奥丁知道莉雅是艾琳娜最好的朋友，自然要搞好关系，于是爽快答应了，莉雅不知他想欢喜得很。两人挤进了人堆中，和其他人一样扭动着身体，尽情跳了起来。

    “我看莉雅和奥丁老师有戏。”百丽儿虽说喜欢和莉雅斗嘴，但其实她还是很关心莉雅的。

    艾琳娜在吸管里吸了口饮料，也为莉雅祝福，“是啊，只要莉雅改了以前的脾气，他们两个人确实很般配。”

    黛芙妮看着场中跳舞的伪君子，手中灌装可乐被她捏瘪了，可乐泡沫流得满手都是。

    “黛芙妮，你没事吧。”

    黛芙妮惊觉自己太过激动，马上堆满笑容道，“没事，没事，刚才手抽筋了。”

    百丽儿和艾琳娜只是有些吃惊却没多想，这么拙劣的借口她们都相信，真是大条得可以。

    气喘吁吁的两人跳了个把小时才坐回来休息，期间每平均一分钟都有自认为风雅人士来请艾琳娜跳舞，均被拒绝。

    正当几个人聊得乐的时候，几个打扮妖艳的时尚女郎走了过来，“哟哟，我当是谁了，原来是白痴艾琳娜啊，你也会来跳舞？真是圣蒂斯特学院的奇迹之一。”

    莉雅准备回驳几句，想起了身边还有奥丁，觉得在他面前装得斯文点比较好。

    百丽儿和莉雅眼神交汇了下，面对外敌时她们都团结得很，百丽儿人小嗓子可不小，要不然怎么能和莉雅的狮子吼抗衡，“这不是校花么，哦，说错了，应该是前任校花，你的追花党怎么不见了？让我想想，对了，他们好像是全部加入白花营了。”护花党是以前校花凯伊的追随人群，白花营是艾琳娜现在的追随队伍，因为她有一头迷人的白发，所以叫白花营。

    凯伊化了浓妆的脸妖媚得很，和莉亚她们交手多次也把脸皮练厚了，“你们真是厉害，奥丁老师都被你们弄上手了，过不了几天恐怕连校长也不会放过吧。”

    奥丁毕竟是老师，何况还有他的挚爱在面前，表现男子气概是最佳时候，于是起身道，“凯伊，你说话不要太过份，我和她们只是普通的老师和学生出来聚会，你若是要这样可别怪我这个做老师的不让你过体育课件。”

    所有人都吃了惊，老师用课件来威胁学生，如果是别的老师倒没什么，可这话从严正的奥丁嘴里说出来就不一样了。

    有奥丁在这，凯伊知道自己占不了多少便宜，只能带着后面打扮得像小太妹的女学生悻悻离开。

正文 第三十七章 一封情书引发的血案（四）

    凯伊一干人走后，奥丁叹了口气，故做心痛的道，“圣蒂斯特学院是所神圣的学院，想不到会教出这种学生，真是学院的不幸啊！这也怪不得她们，要怪只能怪我们做老师的没教育好。”

    莉雅深深的被奥丁吸引住了，她知道这一刻自己的心完全被他俘虏了。

    奥丁的这招用得很好，一个满怀大义的老师却为了自己心爱的人放弃了大义，说明他可以为自己所爱的人抛弃一切，如果不是有个小小的误会，艾琳娜可能就被他感动了。

    “走啊，我们一起跳舞去！”莉雅满是激情，刚才跳了一个小时都没感到累。

    奥丁也道，“去跳舞吧，来这里不跳舞干什么。”

    “我不会跳。”艾琳娜面有难色。

    舞厅里热闹之极，百丽儿也蠢蠢欲动，少女心性，“跳舞没什么难的，只要随便扭动身体就行了，图个快意。”

    受不了蛊惑，艾琳娜是第一次来这种地方，看着很好玩的样子，“那好吧。”

    黛芙妮道，“你们去吧，我昨天扭到脚，怕是玩不成了。”

    寝室四人都在，黛芙妮缺席有些遗憾，但是脚伤了也没办法。

    三女一男走上了舞厅中央跟随着众人摇摆了起来。

    艾琳娜刚开始跳有些机械，可是渐渐的随着音乐的节拍身体放开了下来，淡淡熟悉的感觉让她迷失了进去，这种感觉说不上来，艾琳娜跟着感觉和音乐动起了身体，那是一种狂热，一种激情，在劲爆音乐的刺激下，她闭上了眼睛。

    雪白的头发在飘飞着，傲人火辣的身体在灯光下尽情舞动，身体和着音乐时而激情时而轻缓，脚步的动作也跟着跳动，舞厅里的人慢慢停了下来，在这个陌生女郎面前，女人们失去了光彩，男人则是被她散发出的魅力吸引。

    仿佛世界只有她一个人的风采，而她闭上了眼睛享受着熟悉的感觉，完全不知道自己成了整个舞厅里的焦点。

    百丽儿有些懊恼，“她一个人占尽了风头，还在我们面前说不会跳，一看她就是个老手啊！”

    莉雅也是惊愕，她从来都不知道艾琳娜还有这一手，“这是什么舞啊，艾琳娜跳得真棒！”

    黛芙妮望着成为舞台皇后的艾琳娜，惋惜之外还有心中的刺痛，红颜祸水，她不该这么想，可是一想到自己的身世，以后的艾琳娜也会像自己一样坠入无尽的地狱吧，而且还是在自己手里，可是她必须这么做，为了自己来之不易的生活，最主要的是留在圣蒂斯特学院的任务还没有完成。

    “服务员，来五杯柠檬汁！”

    在没人看到的情况下，她偷偷的往五杯中的三杯柠檬汁里放了药。

    喝彩和鼓掌声惊醒了舞动中的艾琳娜，她还没搞清楚状况。

    “艾琳娜，你真是深藏不露啊！”百丽儿在抱怨。

    “艾琳娜，怎么办，连我都开始喜欢上你了！”莉雅也在抱怨。

    “呵呵，跳得真好啊！”奥丁在夸赞。

    所有人的目光都在她身上，有嫉妒，有爱慕，有狂热。

    受不了各异的眼光，艾琳娜像做贼一样跑下了舞台，没有了她的舞姿，舞厅里失色不少。

    “艾琳娜，你真是让我吃惊啊！我更爱你了。”黛芙妮递给她杯柠檬汁调笑道。

    刚跳完舞，众人都觉得有些口渴，喝光了手中的饮料。

    音乐还在喧闹，舞厅里的人还在激情，五个人有一句没一句的聊天，最兴奋的当属莉雅了。

    过去了大概十多分钟时间，在药效的作用下，百丽儿，艾琳娜，莉雅都趴在了桌子上。

    奥丁见她们已经昏迷，扶起艾琳娜对黛芙妮道，“她们两个交给你了。”

    黛芙妮冷冷道，“最好不要忘记你答应过的事。”

    “放心，事情都计划好了，等艾琳娜成为了我的女人，你会拿到你要的东西，也没人会知道这事和你有关系。”

    黛芙妮眼睁睁的看着奥丁把昏睡的艾琳娜带走了，她有种想冲上去将艾琳娜抢回来的冲动。

    “要忍住，不要管她，你不是嫉妒她的美丽，嫉妒她的幸福吗？”黛芙妮内心在挣扎。

    “可是……我还是办不到啊！”她苦笑着自语道，拿出镜片已经摔坏了的手机播了个电话号码，她知道这个手机号码打出去后意味着什么，意味着她将失去所有重新又过回痛苦的生活。

    “喂，是桑坦老师吗，我是黛芙妮，有件紧急的事要和您说……。”

    当渴望已久的事即将发生，那一刻的心情让奥丁快疯狂了。

    颤抖的抚摸着诱人的身体，床上的艾琳娜呼吸平稳，睡相翰甜，完全不知道自己即将经历人生中最痛苦的事。

    奥丁不愿意立刻品尝这完美的身体，这是他幻想了多久的身体啊，以前只能远观不能亵渎，当这愿望来临的时候他更不舍得很快就结束。

    他要舔吻她每一寸肌肤，要让她感受自己最深切的爱意，让她没有被人开垦过的土地都留下自己的印记。

    往往很多情况下事与愿违，正当奥丁准备享受美味的时候，酒店房门被人一脚大力踹开，桑坦满是怒容的瞪着他。

    “奥丁你这畜生，居然对自己的学生做如此禽兽之事!”桑坦开始还不相信黛芙妮的话，当亲眼看到这副景象后他震惊了，想不到和他做了几年朋友的人会做迷奸这等下流之事。

    “是你出卖了我？”奥丁对着桑坦身后的黛芙妮平淡的道。事已至此，他无话可说。

    黛芙妮走上前道，“你枉为一个老师，我这样做就是要揭穿你的假面具！”

    奥丁哈哈大笑，“既然你们都知道了，那好吧，你们想怎么样。”

    桑坦已经看不透跟他相处了几年的奥丁了，“跟我回学校，校长会宽厚处理的。”

    奥丁下床整了整衣服，“宽大处理？是直接把我解雇还是送到警察部告我个强奸未遂？”

    桑坦是个实诚人，他觉得奥丁会这么做肯定有什么原因，“看在多年的情分上，我会帮你的。”

    “如果你肯帮我，那麻烦退出去关上门，让我把事情办完。”

    桑坦勃然大怒，冲上去就是一拳“你这畜生还不知道悔改！”

    一拳打在了奥丁身上，奥丁没有闪躲，挡住了奥丁的攻势。

    “只要你们死了，没人会知道今天的事。”奥丁要杀人灭口。

    桑坦已无了顾意，“算我看错了人，就让我亲手把你送进警察部！”

    “就凭你？”奥丁清楚桑坦的实力。

    瞬息间，两人斗在了一起，武技高手的打斗威力都颇大，房子里的墙壁如同豆腐做的般，在他们手里一拳就是一个洞，也正因为空间太小，两人的打斗也都没全施展开来。

    桑坦是以刚猛见长，奥丁则是技巧和力量平均，在两人以往的切磋中都是奥丁取胜，今天的桑坦含恨出手，逼得奥丁连连后退，在狭小的空间内奥丁的技巧全用不出来。奥丁一个爆发，破开窗子跳了出去，似是要逃跑，桑坦急追了上去。

正文 第三十八章 奥丁的秘密

    “艾琳娜，醒醒。”黛芙妮赶紧上去摇艾琳娜的头，也许是药量多了，艾琳娜怎么都醒不来，无奈只能在卫生间的水龙头接了半桶水倒在了艾琳娜身上。

    一个机灵，艾琳娜迷糊着醒了过来，“怎么回事？莉雅和百丽儿了？这有是哪啊？还有你干嘛泼我水……。”

    夜深了，街道上没有人影，奥丁再等桑坦，空旷的地方他有必胜桑坦的把握。

    “哈哈，你还真是蠢啊，在这种地方你以为能胜得过我？”奥丁的脸狰狞无比，完全不像以前的老师。

    “为什么要做这么做，你以前不是很爱护学生的吗，我不相信你就是奥丁！”桑坦无法接受奥丁突然变成这样的事实。

    奥丁感到很轻松，带着虚伪的面具实在是太累了，心中许多的秘密也没人分享，所以他决定全部吐出来，然后再杀了知道他秘密的人，“你们这些蠢货，被我玩弄了好几年还不知道自己身边的人是个什么人，告诉你吧，圣蒂斯特学院的老师，学生们爱戴的奥丁老师，其实是个杀人不眨眼的恶魔，著名的杀人魔王午夜狂魔就是我！”

    “什么！”和奥丁预想的那样，桑坦被震惊到了。

    奥丁笑得更疯狂了，“被吓到了吧，我就是喜欢看你们那样的表情，讨厌装成正人君子却有着龌龊想法而不敢做的人，所以我想什么就做什么，当女人因为害怕跪倒在你面前求你不要杀她们的时候，当她们躺在你身体下哭泣的时候，那美妙的感觉比肉体上的享受更让人陶醉。

    “你这个恶魔，我要杀了你！”桑坦再也忍受不住内心的愤怒，一个在学生面前装成善良正直的老师，而实质上却是每天晚上迫害女人的变态！自己居然和这样的人做了几年的朋友，这让他悲愤交加。

    快猛的攻击在他们两人身上上演，在空旷的地方两人拿出了十分的实力，都是同为圣蒂斯特学院的武技老师，武技实力也是极为出众的。

    “你说的这是真的？奥丁老师怎么可能是这种人！”听了黛芙妮的话后，艾琳娜首先想到的不是自己差点被辱，而是莉雅知道这消息后会多么的伤心。

    黛芙妮没有说自己的事，而是全把所有的阴谋推给了奥丁，中间漏洞很多，艾琳娜容量不大的脑子也想不到黛芙妮参与了这次事件。

    “啊！”桑坦又一拳击中了奥丁，同时头上也被奥丁踢中一脚，两人快速分开。

    奥丁擦了嘴角的血渍，受了多处伤还是神色自若，桑坦伤的不比他清。

    “桑坦，看不出你这家伙以前和我交手的时候保存了很多实力，今天差点就着了你的道。”

    桑坦已经顾不上保存不保存实力了，奥丁比起以前任何时候都可怕百倍，因为他是横行了数年而没落入法网的午夜狂魔，“哼，比不上你。”

    奥丁站直身体，仿佛不当伤是回事，事实也是如此，“惊讶了吧，我连受三十几击应该不可能安好的，可是我怎么会没事一样了，告诉你，刚才和你打都是装出来的，只想娱乐一下而已！”

    桑坦用手撑着地面，大口大口的吐着血，内脏受损厉害，奥丁比他想象中的还要厉害，“你是谁！隐藏在圣蒂斯特学院当老师到底要干什么！”

    “被你看出来了啊，你也不是那么蠢，多年前别人喜欢叫我淫神，不知道你听说过没有。”

    桑坦心头巨震，惨笑道，“原来你是被赶出半神组织的淫神！”

    奥丁身形一闪，片刻就出现在了桑坦身边，一脚将桑坦题出四五米远，桑坦连反击的力量都用不上，淫神的实力即使在全世界都是排得上号的人物，刚才和桑坦打成平手都是逗着他玩的。

    “让我继续享受鲜血快感吧！”奥丁高亢一声，提起桑坦又一脚踹在了他腹下，强大的力量踢得桑坦抛向了空中又重重的砸在地面，这完全是单方面的表演，桑坦全身血肉模糊，仅剩了一口气。

    “不要再打拉！在打下去他会死的。”艾琳娜赶了过来，黛芙妮没能拉住她。

    “你没跑啊，也好，省了我去找你，本来还想在你面前装个好人的，只是被这家伙破坏了，所以我小小的惩罚了他一下。”他停顿了会，“还有你这个贱人！”黛芙妮只觉一阵风吹过奥丁就出现在了她面前，一只手紧掐着她的脖子把她提了起来。

    “惹恼了我的人都要死！”奥丁没丝毫怜意，死在他手中的女人何止数百。

    “啊！放开黛芙妮！”艾琳娜扯着奥丁拳打脚踢，可是力量太小，奥丁没一点感觉。

    “干什么为这个女人求救，你还不知道吧，这个女人在你们的饮料的下了药，所以我才能轻易的把你带走。”

    艾琳娜一愣，她脑子迟钝却不傻，所有的事情她都明白得差不多了，“放开她，不管她对我做了什么，后来还是她救了我。”

    黛芙妮小脸憋得通红，不用多久就会断气了，她想不到艾琳娜就这么轻易的原谅了自己。

    奥丁抚着艾琳娜，“你就这么善良，更让我喜欢了，放了他们两个没问题，但你要心甘情愿做我的女人。”艾琳娜没有反抗，两个生命都掌握在她手里，她只能任他在身体上肆虐。

    “别哭了，哭了就不好看了。”奥丁放下黛芙妮，全身心都在了艾琳娜身上，至于那两个人什么时候动手杀都可以。

    黛芙妮抓着奥丁的腿不肯放手，“艾琳娜，不要答应他！”

    一脚踹开黛芙妮，抱着艾琳娜温柔的道，“我们去干刚才还没干完的事。”

    黛芙妮只是普通的女人，没一脚死在奥丁脚下就是万幸了，她伏地不起，只能眼含泪水。

    “放开她！”

    穿着圣蒂斯特学院校服的学生从黑暗中走来，只有当艾琳娜受到真正危险的时候他才会出手，这是他来圣蒂斯特学院的使命。

正文 第三十九章 无极

    “德博拉，你来这里干什么，快跑！”艾琳娜认识德博拉，德博拉是和她同班的同学，一个喜欢吹牛皮的人。

    奥丁揉了揉脑袋，“我记得你，你不就是那个经常说大话的学生么，又一个来送死的人。”

    德博拉嬉皮笑脸的道，“奥丁老师真是好记性，只可惜不太会看人啊，难道你没看出我是绝世高手！”

    德博拉大叫一声，“我打！摆出了小龙哥特有的招式。

    奥丁莞尔，刚还哭着的艾琳娜被德博拉的搞笑逗乐了。

    德博拉对艾琳娜道，“美丽的天使，不介意我英雄救美吧。”

    艾琳娜哭笑不得，“快跑吧，桑坦老师都不是他对手啊!”

    德博拉甩了甩不长的头发，潇洒的道，“我想试试传说中的淫神是不是真的那么厉害。”他一路小跑冲了过来，想和奥丁过上几招。

    “噗通！”刚没跑几步德博拉就摔倒在地，“我靠，是哪个不长眼的家伙乱扔香蕉皮！”

    奥丁被这活宝逗住了，捂着肚子大笑起来。

    “呵呵，你大意咯。”

    奥丁只觉手上一轻，怀中的佳人不见了，仔细看去，艾琳娜已经距他百米远了，她旁边站着的正是刚摔倒在地上的德博拉。

    德博拉活动了下筋骨，依旧是不知道真假的话，“早跟你说过我是绝世高手了。”

    艾琳娜捂着小嘴眼睛瞪得牛大，刚刚爬起来的黛芙妮也是像发现了怪物般，就连在地上半死的桑坦也动了几下。

    德博拉有些气恼，“看你们那样，我说的话你们怎么就是不相信了，太让我失望了。”

    “走，走，走，你们两个愣着干什么，还不去看看桑坦有没有死！”德博拉催促道，样式一点都不把淫神放在眼里。

    “小子，你是谁！”装傻充愣的本事倒挺厉害的。”奥丁也不敢小觑了这人，能从他手里抢走艾琳娜，这人很不简单。

    德博拉做了个鬼脸，“比起你装样子的本事我还差得很了，老师，午夜狂魔，淫神，这三个角色每个都扮演得很好，算了，看你那认真的样子，我就告诉你我的名号吧，其实我就是借着学生生份，隐藏在圣蒂斯特学院的……。”德博拉把后面拖得很长，郑重的吐出了几个字，“德博拉。”

    奥丁大怒，“你这小子敢耍我！”急速的跃至德博拉面前，带着无匹的力量轰在了德博拉身上，德博拉双手护胸。

    在众人错愣的情况下，德博拉的身体被轰飞了出去，狠狠的撞在了街边居民楼里，居民楼上破了个人行大洞，德博拉不知所踪。

    这戏剧性的一幕连奥丁都不敢相信，这也实在是太弱了吧，他无法理解刚才德博拉是怎么从他身边抢走艾琳娜的。

    奥丁又狂笑起来，“我当是谁了，原来果然是个牛皮大王。”

    “我靠，你这偷袭的卑鄙小人。”德博拉拍打着身上的水泥灰，仿若没事般从人形大洞里走出来。

    奥丁很清楚自己带着巨大灵力的拳击有多厉害，可这人受了一拳竟没半点事！

    “又来，我躲还不行么。”德博拉闪离原地，巨大的拳力轰击在他刚才所在的位置上将水泥地面轰出了个大洞，拳风激起大片尘埃。

    两人打开了追逐战，不知道什么原因德博拉老是不还手，只一味的闪躲，奥丁追着德博拉的屁股打，每次都只差那么一点就打在德博拉身上了，可就是那么一点打不中。

    就在这时，德博拉没在闪躲，他眼神凌厉，无边的气势爆发出来，奥丁知道他要出手了！

    德博拉运足了劲准备使出他这一生中最厉害的招式击败奥丁，于是他深吸了口气，扯开嗓子大叫道，“断，你这个师兄这么当的，还不快来救我！”

    一声惊叫中，高大的身影挡在了德博拉面前，没带任何灵力的拳头一拳对上了正打过来的拳头，两个拳头撞在了一起，奥丁只觉得对方是块无法抗拒的墙，完全将自己拳头上的灵力隔开了。

    断冰冷的眼睛中透出寒光，手一抖，奥丁被震退数米远。

    伊斯·断对德博拉叱责道，“真不知道你学了梯云纵和金钟罩有什么用，除了挨打和逃跑还能干什么！”

    德博拉郁闷道，“谁叫我只学会了这两门功夫，其他的古武术太深奥了，我学不会啊。”

    “不好，他跑了！”德博拉发现四周没了奥丁影子，惊呼道。

    “他跑不掉，刚才他的灵压惊动了半神组织，我感应到了赫城有几股很强的灵压在移动，应该是半神组织的人搜寻他，半神组织是不会放过叛徒的。”

    德博拉点了点头，“还是让半神组织的人清理门户比较好。”

    断回望了艾琳娜一样，纵身越入了夜色中。

    艾琳娜和黛芙妮两人一起才把快要断气了的桑坦抬起，德博拉上前帮忙。

    艾琳娜问道，“德博拉，那个人是你师兄吗？”

    “恩，是个武技非常变态的人。”

    “为什么我每次出事了都有他帮忙，你们是不是认识我啊！”艾琳娜奇道。

    德博拉被人说中了心事，打哈哈道，“怎么可能会认识，我师兄是个正义分子，哪有不平他就往哪钻，遇上了帮你可能是凑巧吧。”

    艾琳娜想想应该也是，那人没有见过，应该是不认识的。

    淫神鬼魅的身形在城市中心快速穿行，他要找个避难所，奥丁这个老师的身份也不能再用了，想到已经快到嘴边的肉硬生被人抢了，他心里愤怒到了极点，总有一天他会把她弄到手。

    “还想跑么。”

    奥丁停住了，这股熟悉又让他害怕的灵压完全锁定住他，他怎么跑都是没用的。

    是个光着头赤裸着上身的男人，全身从头到脚的皮肤上都是黑色条纹，像是用黑色染料涂上去的，奥丁知道这是封印，背后三米长的红色镰刀，是死神的武器。

    “死神无极！”奥丁有些心灰了，想不到躲了这么多年还是没能躲开他。

    无极不带人类情感的声音在四面响起，“跟我回去，组织会洗去你的记忆让你重新开始。”

    奥丁狂傲着将全身的灵力提至极限，强大的灵压把他脚下的水泥地板都挤压得深陷了进去，“想让我回去，不可能！我不会做人类的狗！”他决心拼死一战，或许能有一线生机。

    “既然你抛弃了我们的誓言，现在也没有把你带回去的必要，你可以死了。”无极淡淡的道，他心里只有毁灭和杀意。

    无极身后的红色镰刀化为漫天红影，从数个方向穿越过来，奥丁避无可避。

    “哼，区区幻影我还不放在眼里！”奥丁扑身而上，幻影伤不到他！

    当死神镰刀刺透了身体的时候，奥丁知道自己错了，这些幻影居然都是实体！

    奥丁死不瞑目，他像个刺猬一样被无数把红色镰刀钉在了地上，不可一世的淫神就这样惨死在了无极手里。

    无极仰望天空，每杀一个人他就感到寂寞，这是强者无敌的寂寞。

正文 第四十章 生化帝国

    岛屿中是成片的树林。

    从密林中跌跌撞撞的跑出个肉球，近点看原来不是肉球而是个人，只因为他的肚子太大远看就像个球。

    “哈哈，我终于逃出来了。”弗罗拉·麦格心中激动无比，激动过后又有些心酸，拥有富可敌国的财团和一人之下万人之上的权利却因为欲望毁了全部的前途，还在这个破岛上受了一年多的非人折磨。

    但他没高兴多久，一队全身白装连面部都被白色布帽裹住的人拦住了他，四五个人一起将麦格高举头顶抬了回去，麦格的挣扎只是无益的举动，他计划了快一年的逃跑计划就此泡汤。

    穿过重重密林，谁都不会想到在密林的中间是块无限宽广的土地，这本来是密林中央，后来被麦格开发成了一个中型的城市，利用逃离爱兰特时所携带的一部分生化资料在这里秘密培养生化武器以准备东山再起，把失去的东西全夺回来，孰料耗费心血却是做了他人嫁衣，在他手里被创造出来的生化人不知道什么原因集体叛变，杀光了他所有的手下占领了整座岛城，而他也被囚禁了起来，也不知道生化人不杀他的原因是什么。

    岛城覆盖了整个岛屿的大半，城市外围有一层很密的树林做掩护，避免被人发现，城市的规模样貌和别的城市差不到，只是日夜工作的机械化工厂多了点，让人惊奇的是路上的行人全部都是穿白色衣服头袋白色布帽的人，唯有露出了两只眼睛，没见他们对过话。

    他们都是生化人，在人类眼里他们只是一种武器而已。

    在生化城市的地底下，是另一个庞大的城市，说城市太小了，应该说是一个国家，一个生化帝国，这个地下帝国不是麦格做的，而且他也不知道有这么个地方，要是知道了的话他会发现自己犯了个多大的错误，地下帝国是生化人自己建筑的，他们自行挖采资源，自行研究，自行批量生产新的生化人和生化兽，至今已过千万，数量还在不断增加中，日渐庞大的生化军团开始模拟人类，制造武器，开辟商业，只要是人类都有的行业他们都模拟，他们在几公里的地底下开阔疆土，先是在岛屿底下，后来向大海海底进军，似乎没有尽头，这是多么庞大的工程啊，就算是自誉世界统治者的人类也会为此惊叹，更不可思议的是他们还掌握了科技，有些科技就是人类也没开发到的，相比人类而言他们更有优势，他们会自我复制，自我进化，还有比人类强悍百倍的生化身体，但他们不是完美的生物，因为他们不具备和人类平等的智慧，生化人比生化兽的智慧高一小点，可是相比人类而言他们只能算是四五岁的小孩，当然，在千万的生化人中还是有些特异的生化人，这些人的智慧和人类无异或者更甚，他们强化改造自己的身体，和人类一样吸取宇宙的能量——灵力，这些生化人成为了生化大军中的统治者，并领导着生化人走向强大，他们是生化帝国的王族，生化人的称呼是人类给他们起的名字，他们自称芒族。

    地下帝国的皇宫一点都不比人类皇宫差，只是少了很多摆设，显得空荡，墙面色彩单调，也许是因为地下的世界没有太阳的光照显得很昏暗，颜色看不太清。

    大殿宝座上没有人坐，只有宝座旁边立着一人，宝座台阶下的十多人分站两边，中间空出了条过道大小的空间，每个人都没有表情，无悲无喜，他们穿的衣服和其他生化人一样都是白色装扮，没戴帽子看得到脸。

    宝座旁的人道，“七，你犯了错，该受到处罚。”

    七从右边的队伍中出列，他没有下跪，因为没有人有资格可以让他跪，“不经过族人的同意就去见她了，我接受自己所犯的错，所以我自断一臂！”肉眼可见的灵力在他手中汇集，竟将灵气压缩成了一把长剑，右手长剑一挥，左臂伴随着血水掉落在大理石的皇宫地面上，白色灵气在他的伤口上疗伤，血止住了，而七断了只手臂像无所谓般重新回到自己所处的位置。

    大殿里没有人动容，这是七理该受的惩罚。

    “这次七的行为肯定引起了人类的警戒，在他们没有觉察到我们帝国存在的时候必须加快脚步进行计划了，王没有醒来之前所有族人都不许进入人类的世界！”

    宝座旁的人和宝座下的人全部跪伏在地，对着没有入主的王位齐声高喊道，“等待王的归来！”

    地下皇宫重新归于死寂。

正文 第四十一章 老师伊斯·断

    圣蒂斯特学院因为老师奥丁的突然辞职闹得沸沸扬扬，学生们对这个老师是众说纷纭，有人说他辞职是不满学校的工资待遇，也有人说他辞职是被某某女老师抛弃，更有甚者直接说他已经死了，具体也没人给出个让人信服的说法，不久后学生们也将奥丁淡忘了，也没人知道奥丁去了哪里。

    每次上课前教室里都是吵闹得很，当然，圣蒂斯特学院是个校规较严的学府，所以老师进门的时候也不会见到书本粉笔到处纷飞的现象。

    “起立！”

    “老师好！”

    “同学们好，请坐。”

    “今天我们讲解……。”

    每天几乎都是一层不变的生活，老师还是在讲台上自顾自的口沫四溅，学生们也尽守本份，看的看小说，聊的聊天，玩手机的玩手机，稍微觉得无聊的男生就装作无意中把笔弄掉在了地上，于是蹲下，捡笔，扭头，头微抬，起身，做完这些后拿起书本仔细听讲，这一套连贯的动作已经到了炉火纯青的地步，后排的女生还不知道她校服裙里的小内裤已经被人偷看了，技术高超者甚至用手机拍下了照片。

    在这平淡的生活里无啥大事，学校里一片升平，其乐融融。

    语言系一年级三班，最边上靠窗户的一张课桌上，她小手撑着头撇向窗外，雪白的头发成为了她独特的标志，班里四十个学生有超过了两位数的人在观看她纤细迷人的后背，有大胆用眼睛直接盯着她后背意淫的，有假装是看窗外其实是在看她的，有看了她一眼又把眼光缩回在了书本上似乎想证明书中自有颜如玉这句古话可靠性的，也有戴副眼睛盯着黑板眼珠实质是往她这边转的，如此种种，学生们逼死无数脑细胞用尽办法想一饱色欲，正好和学院号召的积极动脑这一主题相配合。

    窗外是刚刚盛开的樱花，众狼友如是想，“女神应该在赏花吧，果然不但人长得漂亮还很浪漫，连心也是花儿做的，美得很。”

    突然，美女的肩膀微微颤抖，难道她在哭泣？恩，肯定是这样，狼友们的心更加被勾去了，连樱花都能感动她，那是她的心纯洁得不能再纯洁了，似水的心比水还要柔弱啊！狼友们的保护欲望从五十级马上飙到了一百级满级。

    把角度切换到窗外，从窗外看进来就会发现艾琳娜正一手撑头，嘴边留着哈达子，脸上挂满了笑意，她身体颤抖是因为做了美梦而太高兴，侧过头对着窗外是怕睡觉被老师看到，和樱花无关。

    下课铃响起，艾琳娜惊醒慌忙擦掉口水，又使劲揉了揉眼睛想驱走瞌睡让自己清醒点，这无意的动作更让狼友们肯定了她刚哭过，所以下课后想擦掉泪水掩盖证据，不少风骚的人在心底大声呼喊，“女神，不要掩饰了，我已经看透了你心里的悲伤，就让我成为治疗你伤口的药剂吧……。”

    圣蒂斯特学院分两个校区，一个是武技专业另一个是文化专业，中间是条校园道将两区隔开，由于文化专业男生匮乏，武技专业女生稀少，所以两校区的人经常串门子互补阴阳。

    武技专业的拳术系二年七班外堆满了趴在窗外的女生，其程度不亚于下课时校花班窗外堆满趴在窗子上的男生。

    “靠，你怎么踩我脚！”

    “操，是你头先顶到我屁股了！”

    两个脸上满是痘痘的女生一言不合扭打在了一起，路过的男生见此纷纷摇头叹息，“世风日下，美女难寻。”

    武技专业的教室和文化专业的教室不同，武技专业的教室里一般没有课桌，里面全是训练用的器材，看上去和武馆差不多。

    因为窗外有女生在观看，拳术系二年七班的每个人都是莽足了尽比吃了伟哥还兴奋，打在沙包上的拳头更猛了，抬杠铃的平率更快了，耍空翻的更卖力了，牛逼点的人直接摆起了POSS展示那浑身闪着金光的鸡肉。唯有点遗憾的是这些女生都不是专门来看他们的，她们是来看刚接手教这个班的老师，前任老师奥丁辞职了，所以学校重新找了个老师教二年七班，老师是个新面孔的帅哥，在花痴界引起了极大的震惊，几乎每节课上都有大量翘课来看帅哥的女生。

    伊斯·断说帅也不是帅得让人流鼻涕的那种，脸颇健康刚毅，超过两米的身高和强健的体魄是女生杀手的原因之一，还有他全身散发着成熟男人的魅力吸引着心智未熟的小女生，强大的武技也让她们觉得在这样的臂弯下安全可靠。

    断对班上学生的训练不是很在意，想成为高手不是光靠锻炼身体就行的，他也没打算要把他们锻练成和自己一个级别的高手，成为强者除了天赋和毅力外还得用些特殊手段，毅力看他们一个都不具备更别说让人抓狂的特殊手段了，想当年他就是被师父整得痛不欲生。

    教室里，艾琳娜时不时的看下旁边空了很多天的课桌，自从那天晚上发生的事后她就再也没看见过黛芙妮来上过课，寝室里的床也是空着的，黛芙妮离开学校应该是回家了。

    “她是怕自己责怪她吗？”艾琳娜没想过要怪黛芙妮，黛芙妮肯定是不得已才帮奥丁的，而且最后她又回头来帮自己了。

    “莉雅，你知道黛芙妮的家住在哪里吗？”艾琳娜向趴在课桌上无神的病猫问道。

    莉雅还没从奥丁已经离开学校的伤痛中振作过来，艾琳娜没向莉雅说过关于奥丁的事，她怕莉雅伤心。

    “我不知道黛芙妮的家在哪，只知道她以前在爱阴森精神病院做过义工，好像她爸爸是个精神病人，住在AYS精神病院养病。”莉雅有气无力的道。

    听了莉雅的话，艾琳娜准备去看一下，如果真是因为自己的原因，她一定要把黛芙妮带回学校，要不然黛芙妮久不来上课，学校会开除她的。

    “特大新闻！特大新闻！凯伊正在追断老师，而且马上就要追到手了拉！”德博拉刚从外面打听到了一点消息，迫不及待的就在班上开始大肆宣传，经过他口里的渲染后，好像还真有其事，凯伊何许人也？前任校花现在的学院第二大美女，断何许人也？现在炒得火热的学院第一猛男，当两人撞在一起的时候肯定会引爆圣蒂斯特学院新一轮的原子弹。

    德博拉靠近艾琳娜悄悄道，“听到这个消息，你一点不吃醋。”

    艾琳娜奇道，“我为什么要吃醋？”

    德博拉郁闷的抓着头发，有想把头上那搓毛拽下的冲动，“我师兄如此英俊潇洒的人，你一点都不动心，艾琳娜就是艾琳娜啊，一点都没变。”

    “我一直都是这样啊。”虽说伊斯·断救过自己，她也对他有好感，但那只是救命之情。

    德博拉摇头拽脑，师兄这家伙从来都是个榆木疙瘩，在女人面前就没露过情，真难以想象世界上还有哪个女人能降服他，眼前的美女可能就是一个，可惜这美女也是个变态，能打动她芳心的人暂时没出现，这师徒两人忒有个性了吧。

正文 第四十二章 回归

    星期六放假，艾琳娜一大早的的就出了门，差不多转遍了整个赫城，问了几十个人，躲避数名色狼后终于找到了坐落在郊区一个山顶上的爱阴森（AYS）精神病院，千辛万苦的找来，天也黑得差不多了。

    晚上的医院就和医院名字一样阴森恐怖，时不时的能看到处如同僵尸在医院四处游走的神经病人，艾琳娜心噗通噗通狂跳，生怕这些恐怖的神经病见其可怜就扑上来……。

    “你要找黛芙妮？”值班护士问道。

    艾琳娜点头道，“恩，我是她同学，想来看看她。”

    “真不凑巧，黛芙妮昨天刚走，她说有事要办，过几天才会来医院。”

    艾琳娜有些失望。

    值班护士第一次见漂亮得如同天使的女孩，忍不住多讲了几句，“黛芙妮有你这样的同学真好，大老远的跑来看她说明你们的关系很好吧，黛芙妮是可怜的女孩，从小就被母亲抛弃，唯一的父亲又成了神经病，要自己赚钱读书还得花钱帮父亲治这个不知道能不能好的病，她肯定吃了很多苦。”护士感叹道。

    艾琳娜只知道黛芙妮每天都穿着很时尚的衣服，出手也很大方，却想不到她会有这么苦楚的身世，对黛芙妮的同情多了几分。

    她转身准备走，值班护士叫住了她，“现在已经很晚，山下肯定也没车了，这里不像在城市里面凌晨都还有车坐，就算白天也只有几趟车，你还是留下来在医院里过夜吧，医院里有专门接待客人的房间。”

    艾琳娜的小脸比苦瓜还苦，想到那些神经病就让她毛骨悚然，可是无奈没车只能在这里过夜了。

    护士带着她去客房，她也看得出艾琳娜很害怕，安慰道，“不用怕，精神病人没有人们传说的那样恐怖，他们只是得了脑病的病人而已，和他们相处久了就会发现他们其实很可爱的。”

    艾琳娜稍安，但还是有些害怕，毕竟是人们对某种神秘事物不了解，在人们口中流传着各种各样关于神经病人负面的故事，电视里面播出的变态凶杀片多半和疯子扯上了关系，没和精神病人接触过的人自然会产生一种对神经病人的恐惧。

    然而，艾琳娜心没安多久，在经过一处过道的时候，一披头散发貌似贞子的女人直接向她抓来，嘴里还幽幽的叫着，“哈哈，我终于抓到你了……。”

    艾琳娜脸都吓绿了，惊叫着躲到了值班护士后面。

    还好来了两名医护人员强拽着把女精神病人拖回了病房。

    值班护士询问道，“没吓到你吧。”

    艾琳娜舌头都打结了，“有，有点。”

    值班护士道，“我如果说出她的名字你可能就不会害怕了，本来医院是不允许说病人隐私的，但她也是个可怜人，我还是她的影迷了,现在住进了精神病院里真是可惜啊，如果她疯了的事让她的影迷知道了肯定会伤透无数人的心。”

    艾琳娜好奇道，“她是个演员明星吗？”

    值班护士道，“恩，她就是切夫亚国的国民妖精贾思雨，这是医院的机密，我瞧你顺眼才告诉你的，你可不要告诉别人咯。”

    汗水从她额头上流了下来，她知道贾思雨的名字，以前经常听莉雅提过，贾思雨是莉雅特别喜欢的一个明星。可是不知道为什么在这里听到这个女精神病人就是贾思雨的时候她胸口如遭电击，无尽的哀伤仿佛要从身体里窜出来。

    艾琳娜捂着胸口，越来越难受的气闷让她趴在了地上，值班护士大吃一惊，“你怎么拉！出什么事了！”

    “我胸口好痛……。”艾琳娜晕死了过去。

    值班护士急得大叫，“医生，医生，快来！有人晕倒了！”

    …………

    “我们去哪？”

    “电影院。”

    “林，能不能换点新鲜的。”

    “那我们去无尽之海看海，去死亡沙漠寻找远古遗迹，去天空之城看星星，怎么样？这些够刺激够浪漫够新鲜了吧。”

    “好啊，好啊！”

    “白痴!”

    “啊!你干什么揪我耳朵，刚才那副温柔的样子都是你装出来的？不行，我要分手。”

    “你才知道啊，我是演员，很会演戏的哦，傻瓜，你已经被我美丽的外表骗了想跑也晚了，我除了国民妖精的称号外，别人还喜欢叫我百变妖精……”

    …………

    “累了吧，累了就躺在我怀里睡会，抛开那些烦心的事，什么都不要怕，有我在你身边守护着。”

    “林，我们离开这里好吗，离开巴斯特尔，离开切夫亚，我不要做明星只要能永远和你在一起。”

    “好啊，等我一些时间，我把这里的事情处理完就和你一起离开。”

    “真的？”

    “当然。思雨，答应我，不管以后发生什么事，你都要好好的活着。”

    “怎么了?为什么突然说这种话？”

    “没什么，只是以后离开了切夫亚，你就不再是人人喜爱的大明星，也不是国民妖精了，跟着我这个一无所有的光棍会很苦的。”

    “原来你担心这些啊，放心吧，只要有你在不管在哪我都觉得很幸福，况且我还有很多存款，足够我们花一辈子了。”

    “哇，有多少啊，你不怕我看中的是你的钱还有美色么，说不定出国后我抢了你的钱然后把你卖到国外当女奴。”

    “好啊，好啊，你试试看，女人的报复是很可怕的哦。”

    “我真想试试女人的报复有多可怕。”

    “你敢！”

    “听说南部大陆很和平，大多是共和制度国家，很少有战争，要不我们去那吧……”

    …………

    “难道你爱我？女人爱一个女人？你这个骗子！大骗子！”

    …………

    “对不起，我爱你。”

    …………

    当尘封的记忆被开启时，无尽的痛苦也将随之而出。

    她站立于虚空之城的顶端，黑色高边帽从空中落下，雪白的头发狂舞着，她创造的世界在崩塌，无数城市中的高楼大厦在崩塌中倒下，山河溃裂，怒吼的地底岩浆喷出地表焚烧了地面的一切，美丽的世界顷刻间成了修罗炼狱。

    “思雨疯了！为什么会这样！为什么！”她仰天咆哮，回答她的只有无声。

    泪水化为冰雨散落在修罗炼狱般的世界，却也浇不息怒火。

    “我本以为自己离开你的掌控不扰天地秩序就可以让我身边的人平安一生，原来你是无情的，可笑我还想脱离命运之手，原来命运早就将我算计了。”

    她挥起小手，毁灭天地的力量从她手中扩散到整个空间世界，虚空破碎，空间风暴充斥在世间里，毁灭一切。

    无数岁月的忍耐得到的竟然是这种结果，她疯狂了，“命运无情，就让我将你踩在脚下,让这个空间成为你的第一个陪葬品！”

正文 第四十三章 艾琳娜的处境

    艾琳娜睁开眼睛的时候已经躺在医院的病床上了，守在床位旁边的是黛芙妮。

    “啊！你醒拉！”黛芙妮惊喜道，看着黛芙妮两只眼睛上的黑眼圈，艾琳娜很是感动。

    黛芙妮赶紧连拨了好几个号码，把艾琳娜醒来了的消息告诉正在学校上课的莉雅他们。

    “你真是吓死我了，我还真怕你出什么事了。”

    艾琳娜的血色恢复了很多，“哪有什么事，是你小题大做了。”

    黛芙妮抱怨道，“还说没事！医生说你是突发性休克，要不是抢救及时你小命早就没了，没事跑到精神病院找我干什么，要真是出了事我还不自责一辈子啊。”黛芙妮剥了个梨子给艾琳娜。

    艾琳娜大口大口的啃着，能做出这吃像应该是没多大问题了。

    “我这是在哪？没在精神病院了吗？”

    黛芙妮恩了声道，“精神病院里给你做了抢救，第二天送到了城里的这个大医院，毕竟这里是正规的医院，可以仔细的给你做检查。”

    “我昏迷了几天？”

    “有三天了吧，你也真是胆小，居然差点被神经病人给吓死了，以后可别在去那找我了。”黛芙妮又笑又怕。

    艾琳娜心有所想，往心口上拍了拍，“是啊，真是太吓人了。”

    “黛芙妮，回学校好吗，我们大家都很想你。”

    黛芙妮无奈道，“真是怕了你，我回学校就是了，要不然还不知道你会干些什么吓人的事了。”

    艾琳娜嘻嘻的笑了起来。

    “咚咚！”病房的敲门声响起，这是单间病人房，只有艾琳娜一个病人住。

    第一个进门的是莉雅，接着进来一大票人，连她不怎么认识的断也来了。

    “爷爷，您也来了。”

    戈岚笑道，“我怎么不能来了，出了这么大的事你以为我能在家里安心呆着啊，看到你好好的我悬着的心也落下了。”

    莉雅拉着艾琳娜的手，心疼的道，“对不起啊，这些天我只顾着自己忘记了你，还让你一个人去了精神病院那么危险的地方，我真是该死。”

    “没事，是我想去的，跟你没关系。”

    百丽儿抢在了莉雅面前，“怎么跟她没关系了，她还说自己是护花使者了，这个护花使者让给我当好拉！”

    莉雅刚才还很内疚的被百丽儿这么一激又犯了脾气，“小孩子，就你几斤肉的身体能保护艾琳娜？别逗了，还是回家乖乖喝奶去吧。”

    见两人又要开战了，黛芙妮喝止道，“要吵回寝室吵，吵到艾琳娜休息了我把你们通通赶出去！”

    三女都有些吃惊，黛芙妮除了是女色魔也还有女强人的一面啊。

    “断，你出来一下，我有事要跟你说。”馆长对断道。

    艾琳娜淡淡的看着他们两个走出了病房，脸上挂满了开心的笑容，和莉雅她们聊着她不在的这几天学校里发生了什么事，谁都没看到艾琳娜在床被下的另一只紧紧抓着床单的手。

    在四个女人围着一堆趣事聊的乐呵呵的时候，德博拉不甘寂寞的插了进来，“艾琳娜，你是不知道这三天你不在学校的时候，学校差点发生了大暴动，百花营的人集体罢课，说是学校里如果不交出你，你们就要翻了整个学校，那个场面要是你见到了的话就知道自己的魅力有多大了。”

    艾琳娜无语，“这和学校有什么关系。”

    德博拉好像心有余悸，“因为几天见不到你人，百花营的人觉得你的离开肯定和学校脱不了关系，所以找上学校来发火了，拖铲子拿扫把的准备推翻学校校长的统治，还好紧要关头莉雅出来澄清你是生病住院了和学校没任何关系。”莉雅是校长的孙女。

    莉雅好笑道，“我那爷爷怕死了，说决定把你列入学生黑名单，学校最不受欢迎的人之一。”学校单方面认为对学校有害的人就列入黑名单，对于这种人学校里会重点盯住，特殊对待，以保证学院的安全。

    艾琳娜也是汗颜。

    在病房门外，馆长想点根烟却记起了医院不准抽烟，出了烟盒的烟又被他装了回去。

    “有没有发现什么不对劲？”馆长问道。

    断摇了摇头，“迹象上没表现出有恢复记忆的情况。”

    馆长赞同断的意见，“现在的艾琳娜和以前艾琳娜完全是两个不同的性格，如果她恢复了记忆绝对会表现出来瞒不过我们，只是你知道她为什么会突然休克么？”

    “好像是被神经病人吓的吧。”断听她们说过。

    馆长深锁着眉头，“希望是这样，可是那家精神病院是艾琳娜一个故人呆的地方，我如何能不担心。”

    断吃了一惊，“难道你是说她？如果真是这样那就麻烦了。”

    “所以在学校里你要看紧点，万一有什么不对就告诉我，艾琳娜恢复了记忆的话肯定会再去找她，也会来找我，因为她还有另一个牵挂的人，也只有在我这能找到线索。”

    断脸上难得的笑了下，“其实馆长没必要这么担心，艾琳娜记忆恢复就恢复了，她会理解你的苦衷。”

    馆长苦笑道，“艾琳娜的性格你清楚，她可以为了自己身边的人做任何事，可是现在贾思雨疯了，妮丝又……，她知道的话还不定闹出什么事来，她的实力你知道的。”

    断面色一寒，“我的实力也不再是以前的实力了，如果她把自己当成生化人，我亲手来对付她！”

    “你要弑师！”

    断冷漠的道，“只能如此。”

    馆长觉得自己多虑了，该担心的事不应该在艾琳娜身上，“武盟的规模也不小了，现在主要是加紧培养新的武技高手，时机成熟了的话，你就把圣蒂斯特学院的人才吸纳到武盟里，我们的时间不多了。”

    断心中一紧，“你是说他们有行动了？”

    馆长道，“没他们的消息，正因为他们没行动我才觉得更可怕，他们可能在囤积实力，不过我们很快就有盟友了，半神组织在全国召回了所有的半神，我想他们也应该感觉到了风雨欲来。”

    馆长能做的都已经做了，接下来会发生什么他也只能旁观。

    夜深了，服装店里的人准备下班清帐和清货。

    “老板，数目不对，好像少了件衣服。”售货员有些担心，店里丢了件衣服的话很可能会由她来赔偿这个损失。

    “少了件什么衣服？”女老板的眉毛挑了起来，是准备训人的征兆。

    “一件黑色的大衣……”

    帽店丢失了顶黑色高边帽。

    鞋店丢失了双黑色的皮鞋。

    古玩店丢失了把仿古剑。

    等等。

    商店丢失了物件只是个小插曲，有多少人会在意一件衣服？一顶帽子？一双鞋子？……。

    身上不带一丝灵力却有着极强的爆发力，黑色的影子在赫城的大厦顶楼之间跳跃，速度之快普通人很难看见，他的目标是郊外。

    在山崖顶峰，他能看到坐落在另一个山顶的精神病院，病房窗户正对着这面，刚好能看到间房里的女人，他眼睛里是一片灰白却有着极佳的视力。

    她披头散发，眼睛盯着地板喃喃自语，时而笑时而哭时而疑惑，突然，她感觉到了什么，她趴在窗子上却只能看到窗外是一片漆黑，“呵呵，我抓到你了……。”

    他脸上是块皮制的面罩，几乎快遮住了整张脸，让人难以分辨他脸是什么样子的，他的眼睛很明亮，那是泪水，“思雨，对不起，我现在还不能把你带在身边，等我办完自己的事就来接你，这次我不骗你，当你再次见到我的时候我可能会是个恶魔，但我的心永远不会变！”

    “啊欠！”精神病院房顶上的德博拉打了个喷嚏，全身冷得打颤，“可恶的断，让我守在这里自己却在武盟的美眉堆里享受，好几天了连个屁人影都见不到！”

    当艾琳娜重返学校的时候，狂蜂浪蝶以往来得更猛烈，这可苦坏了自誉守护使者的莉雅，课桌里塞满了慰问和求爱的信，信后来被莉雅用布袋全部拖回了寝室，说是天冷的时候可以当柴火烧，这都不算什么，让莉雅烦恼的就是无论在哪都有苍蝇，拍都拍不死，艾琳娜还是那无所谓的样子，一点都不体谅她这个当保镖的辛苦。

正文 第四十四章

    学校为安全起见弄了几个学生会的人过去说是保护艾琳娜，实质是控制她的行迹不让她到处游走，以避免随时可能出现的流血事件，只是这些保护她的人清一色都是学生会的女成员，有人问为什么不是男的？原因很简单，要是男生的话其叛变指数高达90%，若艾琳娜来个色诱什么的，叛变率就是100%了，校方承当不起这么大的风险。

    手拿棍条，胸前挂一牌子以证明她们是学生会的人，脸上凶神恶煞（女生，怎么凶都是那个样子）。艾琳娜对于这几个在她身边多出来的人倒是没说什么，毕竟她们帮自己挡住了一波又一波的攻击，少了烦恼。

    时间一天一天的过去了，生活看似风平浪静，其实是暗藏汹涌。

    地点：圣蒂斯特学院女生宿舍三楼。

    时间：晚上8点。

    艾琳娜去学院超市买吃的零食，莉雅全身脱光了在洗浴间里洗澡，她有副傲人的身材，如果不是因为性格问题追她的人肯定一大把，因为学院都是统一用的喷式洗具，没有浴盆，所以她的身体完全暴露在洗浴室里，水从脖子处流到饱满的胸部再流到平坦的小腹穿越峡谷流入到大腿顺流直下在光滑的瓷砖地面集合。

    莉雅每次洗澡的时候都很享受，当水滴在身体上流动的时候就像爱人在抚摸一样，这是她曾对艾琳娜说的。

    “洗澡澡啊，洗澡澡，搓啊搓啊，搓啊搓。”莉雅哼起了她的搓澡歌。

    窗外闪着光芒的眼睛正盯着她赤裸的身体，而莉雅浑然不觉，她洗澡前不习惯拉窗帘，因为她没想过会有谁在三楼偷看她洗澡。

    细微的响动让正在搓身体的莉雅僵住了，她学过武技，虽然不怎么样，但也比一般人的要好。

    她看到窗户外趴着一个人！一个全身穿着黑色衣服带黑帽脸上挂着黑面罩的人正在偷窥她！

    莉雅一生吼啊，学院也要抖三抖！

    “啊！偷窥狂！”惊天的尖叫划过圣蒂斯特学院的夜空，整栋女宿舍楼的灯全部亮了起来，百丽儿和黛芙妮撞门而入，莉雅正赤裸着身体呈石膏状，百丽儿为她披上浴衣，黛芙妮则把她抱出了浴室。

    几分钟后，艾琳娜买完东西回来，当她看到莉雅的时候她惊呆了，丢下刚买的东西跑到莉雅身边，“怎么了，莉雅，你怎么了。”

    莉雅什么话都不说，像是哑了般。

    “刚才有偷窥狂在偷窥她，她被吓到了！”黛芙妮道。

    艾琳娜咬着牙齿，“别怕，没事了，我们一定会抓到偷窥狂帮你报仇的。”

    莉雅“哇”的一声倒在艾琳娜身上，“怎么办，我被人偷看光了，呜……，我再也嫁不出去拉……。”

    艾琳娜安慰道，“不会的，喜欢莉雅的人很多，再说只是被看了而已，没什么的，我还不是经常被人偷看内裤。”

    宿舍的女宿管和一些女老师相继过来了，校长的孙女被人偷窥可不是件小事。

    第二天，校长和老师们在全校开了大会，说了很多要凶手自首可宽大处理否则严惩不待云云之类的，连警卫部的人都来调查了，可是一无所获。

    偷窥事件不是第一次了，在这一连的半个月里共发生了五起，没被发现的偷窥事件只会多不会少，可见偷窥狂的嚣张程度。

    教室里，德博拉这个积极份子又开始了他的三寸不烂之舌，把偷窥狂吹成了无所不能的盖世淫魔，好像只要他盯上了哪个女人，那这个女人屁股上长了几个痔疮都会被他看光，闹得班里众女生人心惶惶。

    莉雅今天没来上课，应该是在寝室里休息。

    “艾琳娜，你要小心啊，你是学校的校花，偷窥色魔不可能放着你不管的。”德博拉想了想又道，“这个偷窥狂真没品味，连母老虎的身体都想偷窥有些不合情理，根据我的推测很有可能他是准备偷看你的，可他搞错把莉雅当成你了。”

    听了德博拉的话，艾琳娜脸上很难看，不安的道，“我会注意的。”但她心里在冷笑，下一个受害者是谁了？应该是自己了吧。

    又是一个晚上。

    寝室里没有了百丽儿和莉雅的吵闹显得很安静，因为偷窥事件，莉雅挂出了免战牌恢复元气。

    黛芙妮看到艾琳娜在收拾内衣，问道，“你要去洗澡?”

    艾琳娜应道，“恩，身上有点汗味了。”

    “那你小心点，记得把窗帘拉上。”黛芙妮叮嘱道。

    走进了洗浴室，艾琳娜脸上的天真表情没了，她眼里只有寒光和冷漠，这才是真正的她！恢复了记忆的艾琳娜！

    脱掉了衣服，她无心欣赏美丽的身体，她还有事要做！

    冒着热气的水冲刷在她无瑕疵的身体上，也流在了她手里破碎的小碗片上，她没有犹豫的割破了手臂上的肌肤，长长的血口子霎时喷出了鲜血，伴随着喷头上流出的雨水一起流在了瓷砖地面，她的小脸也因为疼痛而煞白。

    哗啦声中，唯一的小碗片证据被她扔进了马桶里冲入了下水道。

    她又回头一拳击在了胸口，嘴里流出了血水。

    做完这些后，她手微抬，隔着窗帘的玻璃突然爆裂化成了碎片。

    黛芙妮正在逛网站，突然一阵玻璃破碎的声音从洗浴室里传了出来，紧接着是艾琳娜的惊叫声，“你要干什么，别过来！啊！”

    寝室里的三女生意识到艾琳娜出事了，匆忙冲进了洗浴室里，洗浴室的景象让她们大吃一惊。

    艾琳娜赤裸着倒在了血泊中，手臂上那长长的血口正不停的往外流着血，窗户玻璃碎裂了，冷风从外面灌进来吹得窗帘飘动了起来，不言而喻她们都知道出了什么事。

    一切被艾琳娜设计得恰当好处，看不出破绽。

    夜晚的学院再也不能平静了，警车急救车开到了学院，学生们都起来了，晚上的学院异常吵闹，普通的偷窥事件因为校花的受伤再一次扩大，在人群的簇拥下，艾琳娜被送进了医院抢救。

正文 第四十五章 Zero

    抢救室门外，莉雅，百丽儿，黛芙妮，馆长戈岚，伊斯·断，德博拉都在外面焦急的等候着，在经过了两个多小时的抢救，抢救室的门才打开。穿手术服的医生走了出来，戈岚是艾琳娜唯一的亲属，所以他第一个上前问道，“医生，手术怎么样了！”他身边都是和他一样关心手术结果的人。

    医生的心有些沉重，“情况不太乐观，虽然将她手上的伤口缝好了，可是内部心脏器官大出血，应该是被重物强力击打胸口所致，我们已经补好了她心脏上的创口将她胸腔的积血排出，但不保证她已经脱离了危险，只有等她醒来才能确定结果。”

    众人皆惊，和艾琳娜关系最好的莉雅跌倒在地上大哭起来，别看她平时像个男人婆一样，其实她只是外强中干，百丽儿和黛芙妮也是暗自流泪。

    一群人在重症病房外隔着玻璃看里面，戴着氧气罩的艾琳娜闭着眼睛，神态安详。

    德博拉在断耳边轻道，“应该没什么问题吧，她的身体可不是一般常人身体。”

    断心中愤怒，“可恶，到底是谁下的手。”一拳打在了医院墙上，竟在墙上留了个拳印。

    戈岚知道以艾琳娜的身体肯应该是不会死的，心中却很悲切。

    学校震惊了，学生们也震惊了，让学校震惊的是凶手偷窥被被发现后居然伤人，让学生们震惊的是这次受害者是他们的女神艾琳娜，艾琳娜昏迷不醒生命在死亡线上挣扎，凶手的残忍手段简直是令人发指！

    学校停课了，不是学校想停课，而是没有学生在上课，他们纷纷发起了追查偷窥狂的活动，其中以占了学生数量比重百分之五十的百花营尤为过激，他们的口号是，“不查出凶杀誓不上课！不杀凶杀誓不为人！”其悲愤程度只差当场自焚了。

    夜深凌晨，莉雅趴在床边睡着了，三天了，艾琳娜没一点要醒的迹象，莉雅说什么也要留在艾琳娜旁边看护。

    昏迷中的艾琳娜突然睁开了眼睛，她拔掉了氧气罩和输液管，怜爱的着着莉雅叹息道，“如果可以我宁愿永远封闭在自己的空间里，可是我不得不出来，不得不瞒过所有人，只有这样我才能尽情的做自己的事。”

    她两指并拢在艾琳娜睡穴点了下，这是失传的古武术点穴，莉雅睡得更沉了，恐怕有人叫她也叫不醒。

    艾琳娜起身拉开船户，从医院四楼跳了下去……。

    床上的戈岚翻来覆去都睡不着，他在想到底是谁要艾琳娜的命，难道是以前艾琳娜的仇敌？好像以前她也没什么仇敌吧?是普通的偷窥事件？也不对，为什么凶手偏偏偷窥了其她人而不杀她们非要杀艾琳娜了？难道是巧合？

    中性的声音突然在他卧室里响起，“我找你好久了，戈岚。”

    “你是谁！”戈岚摸向了枕头下的手枪，可是却找不到那把枪。

    “黑侠Zero。”

    “你在找这个？”房间里的灯亮了起来，他把灯打开，戈岚也看到了黑衣人手中的枪，这让戈岚吃惊不已，他没睡着，来人是怎么将他枕头下的枪神不知鬼不觉的拿走的？

    一身黑色的装扮，脸上也是被黑色皮面罩遮住了，很难让人看出容貌。

    “你要干什么！”戈岚镇定道。

    他把玩着手中的枪，“我是来找你手上那两个生化人的。”

    戈岚猛然一惊，“你胡说什么，什么生化人的我不知道，我只是个拳馆的馆长而已。”

    他知道戈岚会这么说，“不用狡辩了，生化人的事我都知道，我也去找过你那宝贝孙女，试验了一下，生化人的身体果然要比普通人强上很多。”

    戈岚顿时什么都明白了，“原来是你伤了艾琳娜！”

    “不错！正是我干的，我潜伏在圣蒂斯特学院到处寻找你孙女，还被人当成了偷窥狂，幸好我的苦心没白费，已经确定了你所谓的孙女就是生化人，只可惜她是半成品啊，不是我要找的完美生化人。”黑侠道。

    戈岚已经肯定了这人多半是爱兰特来的，因为第一代生化人分成品和半成品的事只有爱兰特皇室知道，可是他有些奇怪，既然是爱兰特皇室的人又这么会不知道妮丝在哪？那只有一个可能了，他是叛变了爱兰特皇室的弗罗拉公爵派来的人，因为当年弗罗拉公爵还没叛变前爱兰特皇室把研究项目交给了弗罗拉家族，所以知道这个秘密的人还有弗罗拉公爵。

    戈岚心中明了，笑道，“既然你都知道了我也不瞒你，那个完美的生化人已经被我送到了爱兰特皇室。”

    他心里顿时愤怒了起来，这是被人出卖了的愤怒。一抹寒光刺来，剑尖停留在了戈岚喉咙处，“你胡说！留下半成品的生化人而把完美生化人送走，这鬼话谁信！”

    “由你信不信，事实就是事实，当年两个生化人同时死亡，一号生化人是由我主持研制的，我这保有她的全部资料，所以我重造了一号把她救活了，但是二号生化人是由另一个人主研的，我这没有她的资料，所以我把她送到了爱兰特的研发基地，只有那里的人才能救活她。”

    他找到了答案却发现答案是如此的残酷，妮丝又回去了，回到了她们出来的地方，命运果真抛弃了他们之间的约定，生命中最重要的两个人她一个都没能保护住。

    身体在颤抖，为了不让戈岚察觉异样，他只能离开，“别让我发现你的话中有一句假话，否则如同此枪！”一剑绞去，特质金属的枪身化为了粉末，他走了。

    戈岚没有骗他，他是想让弗罗拉公爵为了争夺妮丝和爱兰特皇室再次打起来，他可以趁乱利用自己的势力救出妮丝。只是他没想到这个神秘人不是弗罗拉派来的。

    当断赶到戈岚家的时候，神秘人已经走了，“馆长，我来晚了，你没事吧。”

    戈岚有些心酸，他想起了被送到爱兰特的妮丝，“是个自称黑侠Zero的蒙面人，应该是弗罗拉公爵派来的人，Zero在找完美生化人，圣蒂斯特学院发生的事也是他做的，他的目的是想证实艾琳娜是不是生化人。”

    黑侠？断记住了这个名字，只是他忘记了一年前大闹SWS时艾琳娜扮演的那个黑侠，艾琳娜设这计的一半原因是为了让她身边的人不会怀疑她和黑侠有关系，就算断想起了以前也不会联系到艾琳娜身上，所以制造了她不可能是黑侠的证据，另一半则是为打听妮丝的消息。

    断担心道，“那艾琳娜不是会有危险？”

    “我想不会，黑侠找的是完美生化人，艾琳娜只是半成品。”戈岚想了会又道，“奇怪，我怎么感觉这人有点像艾琳娜的身形，不过不可能是艾琳娜，她还在医院昏迷。”

    断道，“绝不可能是艾琳娜，艾琳娜恢复记忆的话确实会打听妮丝的消息，但事实上她也是受害者，没有条件做这些事。”

    戈岚笑道，“看你激动的样子，我只是说有点像并没说就是她，如果真的是她那病床上的又是谁？我知道其实你心里是希望艾琳娜恢复记忆的却又怕她恢复记忆。”

    断脸上多了苦色，“我不想杀她！”

    一个月后，艾琳娜出院了，连着两次进了医院吓坏不少百花营的人，他们不允许有人伤害他们的女神。

正文 第四十六章 黑道录

    夜晚是他的天下。

    黑社会在普通人眼里是坏的代表，打架强抢杀人放火，收保护费，**，贩毒，只要是能和坏事沾上边的他们都干，事实也差不多，尽管警卫部多次打压黑社会势力，但效果都不是很显著，抓了几个小弟关上几天又得放出来，而老大级人物更是连动不敢动，因为黑社会是无所不干的渣滓，他们可以威胁你，威胁你的家人，所以警察部的人只能睁一只眼闭一只眼让他们猖狂，而上面的高官人物有的是大收黑社会的贿赂，包庇他们的不法行为，黑社会更加是无法无天了，不仅是在赫城，其它地方也都大同。

    KTV里，西瓜在东狼耳边低语道，“鬼头那杂毛好像有点不对劲，这几天都在地盘上狂收小弟，不会是想跟我们东风帮开战吧？”西瓜因为有个胖子脸，所以别人都喜欢称呼他为西瓜或是瓜哥。

    东狼是东风帮的老大，是个脸上带了多处刀疤的人，可见他也是从刀口浪尖上走过来的人，“西瓜，你盯紧点，要是他们真想开战我们东方帮奉陪，以前鬼头帮还只是几个小混混，想不到发展到了可以和我们一拼的规模，鬼头那家伙确实有些能耐，我们趁这次机会把鬼头帮灭了，他的地盘是块肥肉。

    西瓜道，“我会安排的，只是外面有个人要见大哥，说要投靠大哥，大哥见是不见？”

    东狼相信西瓜，毕竟是和自己混了多年的兄弟，“既然是你引荐的人他也应该有些本事，叫他进来。”

    “是，大哥。”

    KTV房门打开，西瓜叫退了房间里的陪女后又将包间门关上。

    东狼对西瓜道，“他怎么带着面罩？让他把面具摘下来！”

    西瓜有些难办的道，“恐怖不行，他这人有些怪脾气，不喜欢的事别人也叫不动他。”

    东狼面露凶相，“不听话的手下我要着做什么！”

    西瓜离远东狼道，“大哥，对不起了！”

    东狼察觉到了不对劲，“西瓜，你想干什么！难道想篡位？”

    “不错，你很聪明，可惜要死了，还有，想做老大的不是西瓜而是我。”面罩人替西瓜回答了。

    “我操！”东狼砸烂啤酒瓶用锋利的瓶口准备当武器。

    有着死神面罩的人从黑色披衣下刺出了一把古剑，剑影带着寒芒刺穿了东狼的咽喉。

    西瓜眼花了，他被比子弹还快的剑速征服了，当初自己的决定是对的，武技高强又冷酷无情，这才是他要跟随的人啊。

    从东狼尸体上抽出长剑，添了口上面的血渍道，“不够腥。”

    西瓜有些结巴的道，“黑，黑侠，不，说错了，老，老大，接下来该这么办？”

    “你是帮会的二把手，把帮会名字改成黑侠帮，顺便通知各堂口帮会已经易主，不服的堂主我来解决！”他准备以血腥手段夺取帮会。

    西瓜竟有些激动，他隐隐觉得这个人以后必定会成为黑道的一代枭雄，“是，老大！”

    在东狼的别墅里，来了数个形色各异的人，他们是东方帮各堂口的老大。

    一嚣张的堂口老大脚翘在桌子上，扯着嗓子道，“西瓜，老大被鬼头帮的人暗杀了，帮会老大位置说让谁做就让谁做？你以为你是谁？你只不过是以前东狼老大身边的一条狗，现在东狼老大不在了，你还以为有人会怕你？还要改帮会名字，太他妈搞笑了吧。”

    随即又出现了几个唏嘘声，另一些有心机的老大在静观其变，西瓜没有狠辣手段也做不上帮派第二把交椅，更让人奇怪的是东狼老大死了，他应该是帮派老大的强有力竞争者之一，现在却让给了别人，能收服他的人肯定不是平常角色。

    血花四溅，寒芒在厅中来回闪动，刚才还在叫嚣的堂口老大们都被突来的利刃杀死，或仰面或趴在桌子上或倒在在地上，死相不一。

    堂口老大意识到了这是鸿门宴，他们也更加的冷静了，否则下场肯定和死去的人一样，突然出现的黑衣者是杀这些老大的人，他正擦拭剑锋上的血渍。

    西瓜躬身道，“老大，您来了。”

    他冷漠的看了眼众人，带着杀伐的声音道，“还有谁对我做老大有疑义的尽可站出来。”

    没有人出声。

    他又道，“实力代表一切！明白告诉你们吧，东狼是我杀的，想报仇就找我。”

    这时，堂口老大中人有几人坐立不安了，这些人都是面带怒色，只是惧于他的实力而不敢乱动。

    嘴角露出一丝笑意，他不允许有任何人做他的绊脚石，几道剑光过去，又是几人命丧当场。

    “好了，该清理的人都被我清理了，剩下的各位老大都是聪明人，识时务为俊杰，我喜欢识时务的人，其实我不想多杀人，但是谁想挡我的路那我只能送人上路。”

    “老大。”

    “老大……”

    …………

    剩下的堂口老大被他的血腥手段震服了，他的第一步计划也算是完成了。

    夜色迷离下掩不了人的眼睛，各色广告牌的街道上人头涌动，只是今天的人流量好像比平时多了一倍不止。

    “小哥，进来玩玩嘛。”这名在夜总会门口叫卖的小姐瞧中了路边一人，连忙拉住道。

    路人头上是个黄绿鸡冠发型，一看就知道不是什么正经人，这样的人是小姐的主要生意对象。

    鸡冠青年在她半露的胸口上摸了把问道“就你一个人行么，我兄弟很多的。”

    小姐面露喜色，“啊，你有多少兄弟？尽管全带来，我这小姐多的是。”

    鸡冠笑道，“我怕你们应付不了。”

    小姐娇笑，脸上涂了一层粉末遮盖了皱纹，“我这姐妹可不少。”

    “哦？是么。”鸡冠笑着的脸变得阴沉，在路边守候的小弟全都涌了上来，手拿各样刀棍。小姐的脸顿时吓绿了。

    “兄弟们！老大有令，见到鬼头帮的人就砍！今晚这里是我们的地盘！不要给老子丢脸！”鸡冠青年带头杀进了夜总会，上百号手持武器的人也是叫喝着冲了进去。

    在另一个赌场附近，一混混匆匆的跑来，躲在路口的人迎了上去。

    “老大，鸡冠哥那边已经开打了。”

    豹子两眼圆睁，大吼道，“兄弟们，冲啊，别让我们落在了鸡冠堂口的后面！”分散在四周的人听到老大的叫喊，纷纷抽出刀片杀向了赌场。

    这个晚上注定不平静。

    鬼头正准备和两女玩双飞，可是一个接一个的电话惊得他没了兴致。

    “老大，不好拉，我们的三个夜总会被人砸了！”

    “老大，有人在砸赌场！”

    “老大，堂口老大被人暗算！”

    “…………。”

    鬼头洗完澡，刚找的一对双胞女还没爽自己的地盘就被人砸了大半。

    “鬼头哥，怎么就要走了啊。”双胞女中的一个翘着小嘴嗲道。

    “宝贝，帮会里出了点事，等我办完事就来疼你。”这对双胞姐妹鬼头喜欢得很，两女一个冷一个热，他是花了不少心思才把她们弄过来，还没来得及尝鲜。

    小姬双手环上了他的脖子，“不要吗，你走了，我们两姐妹会无聊的。”

    鬼头哥想安慰几句的。突然，一把匕首刺进了他胸口，身下是和小姬长得一样的脸，只是那张脸很冷。

    一个帮会老大的身手不会很差，可是还没等他发威，另一把匕首已经割破了他的喉咙，完美的双人杀招轻易的就要了他的命。

    鬼头和东狼一样都死得很郁闷，不是光荣的在火拼中战死，而是死在了女人手里。

    两张长得一模一样的脸，只是脸虽一样却让人很容易分辨出来，因为一个总是笑着，而另一个则是冷得如同冰。

    “妹妹，你为什么要帮Zero？”大姬有些不明白。

    小姬的脸总是笑着的，好像没有什么事可以让她不笑，“我喜欢他……。”

    大姬将小姬贴在自己的身体上，轻轻抚摸她的玉背，“你喜欢男人啊。”

    小姬不甘示弱，拨开大姬仅剩的内衣，在她饱满的双胸上亲添，“也许吧。”

    宽大的床上，两个雪白酮体在翻滚，房间里充斥着女人糜烂的呻吟声，床底下是死不瞑目的鬼头。

正文 第四十七章 一个人的孤单

    寝室里的人都熟睡了，艾琳娜起身，经过各个床铺点了她们的睡穴，她打开窗户，身着睡衣跃上了学院的钟楼顶，钟楼是学院比较古老的建筑物了，听说是学院第一代校长建造的，距今差不多有两百多年的历史，是学院最高的建筑物，颇有古风。

    宇宙中存在着一种神秘的力量，它牵引着万物的行进，小至一颗微粒一个尘埃，大至一颗行星一个星系甚至是整个宇宙，掌握了这种力量就等于掌握了人们所熟知的宇宙，人类经过亿万年来都在追寻它的密码，希望可以借此成为宇宙的主宰，但是不管人类怎么努力却只只懂得运用这种力量的亿亿万分之一或者是更少，传说中的远古内功，魔法，斗气，法术，秘术，巫术等都是来源于它，只是不知道什么原因导致现今人们对这种力量的运用逐渐退化了，也许是人们更依赖高科技而忽略了它的存在，只有一少部分人还在执着着对它的探寻，他们相信这种力量才是万物真正的本源，他们把这种力量叫灵，一切最初本源的灵体。

    钟楼顶端，寒风吹得她雪白的头发飞舞了起来，但她的身体感觉不到冷。

    在月光下，纤秀的身体泛出淡淡的白光，无数实体化的白光从四周涌向她身体内，她的睡衣也因为强大的灵力而膨胀起来，在她十米外是个结界，十米内的地方都是最充沛的天地之灵，她身体疯狂的吞食着这些灵气，美丽的眼睛里是蔑视万物的眼芒，仿佛经历了万事沧桑又像是独立于世间的存在。

    强行吸食天地之灵是逆天之为，但她一点都不在乎，她现在需要实力，强大的实力，可是要得到强大的实力需要时间，她没有太多的时间浪费，所有她只能逆天而为，尽管会引来巡天者的注意，她也顾不得那么多了，只能尽量控制自身的灵压。

    “扑哧！”她背后的睡衣破裂，两只若隐若现的巨大透明羽翼连着肌肤从她背后伸出。

    “这么久才解开了第一层禁制么，灵力连第四代的生化人都不如啊。”她不满意的叹气道。

    展开光之双翼，她飞上了高空，所过之处刮起一道道的强风，远远看去就像一颗移动的流星。

    上课铃声中，圣蒂斯特学院开始了新的一天。

    当整个世界都在堕落的时候，唯有学院还保持着它的一片净土，这些处在花季的人儿没受过社会的污染，看上去是那么的纯洁，是那么的让人羡慕，也许他们很任性很叛逆，没有小孩的天真却也没有大人世界的腐朽和黑暗，所以这些人都是幸福的。

    当阳光抚摸着大地的时候，艾琳娜喜欢坐在秋千上唱歌，这是她没有记忆前喜欢做的事，当记忆恢复后她依然喜欢坐在秋千上唱歌，这成了一种习惯，没有记忆的时候她只知道自己唱的歌很熟悉，歌词不同于联邦语，是另一种她不懂的语言，她听不懂但会唱，现在记忆恢复她知道了自己为何唱那首歌曲也知道了那首歌的歌名和歌词，悦耳轻快的曲调在校园的松树林里回荡，天籁般的声音连鸟儿都在她身边聆听，不愿意离去。

    池塘的水满了雨也停了

    天边的稀泥里到处是泥鳅

    天天我等着你等着你捉泥鳅

    大哥哥好不好咋们去捉泥鳅

    小牛的哥哥带着他追泥鳅

    …………（一首可以听了让人心情愉悦的歌，容易让人想起过去，没听过的人可以去听听，歌名叫捉泥鳅，天籁版的。）

    那是个她快要淡忘了的人唱的，当某一天从床上爬起来的时候她已经记不起唱歌的人是什么样子了，只记得这首歌，原来记忆也是可以被时间磨灭的。

    …………

    “燕子，你唱得真好听，以后要经常唱给我听。”他幸福的将她搂在怀里。

    她轻轻“嗯”了声。

    …………

    她吃惊的看着他，“林，这首歌你是从哪学来的啊，真好听,连声音都学得很像女生。”

    他笑笑道，“你想学吗？我教你。”

    她开心的点了点，“我要学，以后我天天唱给你听。”

    …………

    “艾琳娜，你又在这里偷偷唱歌啊！”莉雅几乎是整天都粘着艾琳娜的，下课就见不着艾琳娜了，她猜艾琳娜可能去松树林了，只是有些疑惑艾琳娜是怎么摆脱那烦人的学生会六人组的。

    莉雅拉着艾琳娜的手兴奋道，“快跟我去武技专业校区看热闹，那边出大事了！”

    艾琳娜不自觉的抽回了手，莉雅有些意外，“你怎么了？”

    艾琳娜也发现了自己的表现不对，重新拉着莉雅的手道，“走拉，我们去看看。”

    莉雅奇道，“老感觉这些天你怪怪的。”

    艾琳娜傻傻笑道，“哪有，我怪什么，你看我不是好好的么。”

    她越是掩饰莉雅越怀疑，“不对，你肯定有事瞒着我。”她想了会又惊讶的道，“你不是谈恋爱吧，刚才你唱歌的表情像足了一个思情女。”

    艾琳娜哑然道，“被你看出来了啊。”

    莉雅很是得意，“那还用说，我莉雅可是你肚子里的蛔虫，只要往你肚子里一钻，你的事没一件能瞒过我。”

    “好拉，你想知道的都知道了，我们到武技专业校区看热闹吧。”

    “等等。”莉雅是个一根筋拧到底的人，艾琳娜居然谈恋爱了，这么爆炸性的事件她不搞清楚肯定会睡不瞑目。

    “说吧，那个嫌疑人到底是谁，什么时候勾搭上的，从实招来。”莉雅的表情像拷问犯人一样，让人觉得如果艾琳娜不说她就要使用满清十大酷刑了。

    艾琳娜突然心中生计，她本来只是和莉雅闹着玩的，现在却让她想到了可以将艾琳娜和黑侠完全分开的办法，那就是让艾琳娜做真正的女人，以后绝对不会有人把一个完全的女人和黑侠联系到一起了，没了牵绊，黑侠可以毫无顾虑的进行计划。这个能让艾琳娜成为真正女人的男人只有一个，除了断无人能胜任，断的性情她这个做师父的很明白，若是失忆了的艾琳娜爱上他的话他会接受吗？答案肯定是不，就算断有心接受也会顾忌到万一艾琳娜恢复了记忆怎么办，那可是他的师父，而他也不会再怀疑艾琳娜已经恢复了记忆，因为恢复了记忆的艾琳娜是绝对不会爱上他的。

    艾琳娜像做贼一样在耳边偷偷摸摸的道，“你是我最好的朋友，我只告诉你一个人，你可别告诉别人喔。”

正文 第四十八章 双面

    莉雅也很是紧张，以前艾琳娜对任何男人都似乎没兴趣，寝室里的人还以为她有同性倾向，可是当黛芙妮去勾引她的时候她又无动于衷，所以大家只能当她是石女无性人。可是现在艾琳娜突然有喜欢的人了，这如何不让人震惊，想想全学院的人会因为此条消息而造成大暴动，无数百花营的人或自杀或杀人或自焚或焚别人。

    莉雅催促道，“是谁，快说，快说。”

    “我喜欢的人是断老师。”艾琳娜幽怨的道，尽显单相思。

    “伊斯·断！”莉雅先是吃惊后觉得理所当然，伊斯·断高大俊朗气度不凡，还有着强大的武技，也只有这样的人能配得上艾琳娜，难怪艾琳娜会这个样子，据说伊斯·断冷酷异常，拒绝了所有示爱的学生，所以连女神艾琳娜也只能在旁边暗恋了。

    莉雅拍了拍胸脯道，“放心，这世界上没有艾琳娜迷不倒的男人，我一定帮你把凯子勾引到手。”莉雅很有自信，这是艾琳娜给她的自信，她就不相信世界上能有男人抵挡得住艾琳娜无敌的诱惑。

    “走吧，再晚点那边的决斗就看不成了，决斗可是和你的心上人有关系呢。”莉雅已经知道了艾琳娜的中意人，她可以安心的去看戏了。

    艾琳娜急切道，“到底出什么事了，怎么会和断老师有关系了？”

    莉雅叹道，“真是女大不中留，还没嫁过去心就已经被人给勾了。”

    “莉雅好讨厌！”艾琳娜没好气的捶打着她,力气太小像挠痒痒。

    寻艾琳娜的开心是莉雅经常干的事，爽够了也就不再逗她，“其实事情是这样的，前段时间被你从校花上赶下来的凯伊不是正在追断老师么，也不知道追到没有，凯伊的男朋友剑道会会长斯亚知道了一怒之下就要挑战断，说是谁赢了谁就能得到凯伊。”

    艾琳娜其实跟凯伊没多少仇，但为了扮演好断暗恋者的角色只能装成很气愤的道，“啊，又是那个可恶的凯伊！”

    莉雅嘿嘿笑道，“看样子你是真的喜欢上了断老师，以前凯伊经常做些毁谤你名声的事你都不在意，现在她成了你的情敌你终于生气了，爱情的魔力果然可怕啊。”

    “快走吧，希望断老师没事。”艾琳娜心急道。

    两人手牵着手奔向了武技专业校区的武场。

    武场的地面是花岗石搭成的，场地还算宽广，四周除了栏杆没有多少遮挡物，便于人群观看，高处有个摄像头连接着学院教学楼外的超大型幻影幕，这是方便全校的人都可以看到。为了各武系班级的切磋交流，武系专业的人经常会举行各种竞技活动，但是在武场上决斗争女人的事不多见。

    两个男人一个是老师一个是剑道会会长，他们都是在学院里的知名人物，而女主角也不是普通人，是曾经的校花凯伊，尽管她的名头被艾琳娜抢了，但爱恋她的人还是不少。

    武场下挤满了人，这些人分成了两派，一派是支持斯亚的剑系，另一派是支持伊斯·断的拳系，两派人被中间派的人阻开了，毕竟大多数学生还是来看热闹的。

    断对这种小孩子的游戏不感兴趣，他本不想来的，只是那些烦人的剑系老是来骚扰他，而且馆长要让他帮武盟吸收人才，所以他准备在这里立威，断是个不在乎别人眼光的人，他只做自己认为值得做的事，所以以老师欺负一个学生不觉得丢脸，学校里没人知道断的实力，因为断没出过手，但教学方式还是值得称好的。

    斯亚是个短发青年，脸很帅气，他热衷于剑道也养成了较好的修养，但从另一方面来说他也只是个热血青年，恋人突然说要和他分手，而且马上又投到了别人的怀抱，他再也无法保持自己的修养，所以他要挑战断。

    断冷漠的眼神里没有波动，亚斯却以为他是在藐视自己，更加怒气难消。

    “你的武技和资质不错，但不是我的对手。”断提醒他。

    “哼，别开口就说大话，手底下见真章，我输了放弃凯伊，你输了就永远别再缠着她。”

    断还奇怪无缘无故怎么会有人挑战自己，原来是自己无意中进入到了别人的情感漩涡，他想不起谁是凯伊了，因为被他拒绝过爱意的人实在太多了，他也不明白这些小女孩怎么都对自己很感兴趣，自己除了身材高点和普通大叔没什么区别啊，“对不起，我不知道你说的凯伊是谁，我们两个可能有误会。”

    斯亚大怒，“难道你已经抛弃了她！你这禽兽！”

    断不善言语，但也不允许有人侮辱自己，“出剑吧，不管胜负我都不会和你争那个女孩。”

    斯亚用的是双手剑，这是新剑术流派的剑道，因为双手握剑比单手握剑力量呈几何倍数增加，但也局限了剑法的使用性，和古剑术不同，古剑术一般都是单手握剑。

    夹杂着剑风的木剑凶猛的刺了过来，断心里有些赞许，在这个学校掌握了灵感的人不多，斯亚就是一个。

    断不喜欢拖拉，实力相差太大的话他都是直接压制取胜。

    快剑刺来，断连闪的意思都没有，虽说是木剑，但若被刺中的话也是很疼的，看台下的人皆是惊呼，一是吃惊于斯亚的剑速二是吃惊于断的无动于衷。

    “咔！”断两指夹住了木剑，和剑神那时候如出一辙，学生们都知道断能成为武技老师武技肯定是不耐的，可是谁都没想到这个不耐会不耐到何种程度，斯亚怎么说都是剑道会会长，剑术不用人说自然精湛得很，可是这刺出来的剑轻易被伊斯·断两指接住了，而亚斯使多大的劲都不能从断两指间抽出木剑，断手臂一带，木剑连同着伊斯的身体飞出武场台，直接砸向了看台下的学生堆里，竞技台下一阵混乱。

    台下爆发出狂热的呼喊，拳系的人热血沸腾，剑系的人则是面若死灰，这一战证明了拳术要比剑术厉害百倍，他们的断老师就是最好的例子。

    在另一边教学楼的超大型幻影幕前也聚满了人，影幕上播放的等于是武场上的现场直播。

    艾琳娜身边两米内都真空地带，学生会六人组很是尽职，将那些意图不轨的人通通隔离在外，艾琳娜和莉雅得以安心的观看武场的比赛。

    “断老师好帅！”莉雅手舞足蹈，她也是喜武之人，要不是她爷爷说女孩家打打杀杀的不成体统硬逼着她来文化专业，她早就去了武技专业学武技了。

    艾琳娜拉着她道，“好拉，再这样疯就真的嫁不出去了。”

    莉雅是真的激动透了，“艾琳娜的老公真棒！”

    艾琳娜吓得赶紧捂住了莉雅的嘴巴，这小妮子真是一点事都藏不住，还好周围比较吵闹，没有人听到莉雅说的话，要不然还指不定出什么乱子了。她喜欢断老师的事肯定要让全校的人知道，但不是现在也不该由莉雅说出来。

    艾琳娜欣喜的瞧着影幕中那个高大的人，莉雅只当她是为心中的爱人打赢决斗而高兴，其实她高兴是做为一个武人师父而高兴，能教出一个如此厉害的徒弟值得骄傲，同时在她心底骨子里的热血也在沸腾，这是一种期待，期待着能与断的一战，只是期待归期待，才突破一层禁制的实力绝对不是断的对手。

正文 第四十九章 双面（二）

    断有些意外，今天有个小姑娘冒冒失失的就冲进了自己教学的教室里，要不是她说帮艾琳娜传话的他早就把她赶出去了，因为这种类似事件太多了，但他听到艾琳娜名字的时候又得另外对待了。

    学院松树林里，只有艾琳娜一个人，她拨弄着胸前的白色发丝，心里悸动不安，但是该来的总要来。

    “你找我？”突然出现在她身后的断吓了她一跳，跟莉雅排练了半天的对白词也忘得一干二净。

    艾琳娜脸色绯红，结巴的道，“啊！断，断老师。”

    断对这个扭捏的姑娘很是不解，是她叫他过来的，他也没理由不来，“是艾琳娜吧，德博拉跟我说起过你。”断撒起谎来也是脸不红气不喘，为了假装和艾琳娜以前不认识，他只能说假话。

    艾琳娜开心道，“你认识我啊，真是太好了，我叫莉雅去找你，等了这么久还以为你不会来了。”

    高大的断抓了抓后脑勺，竟难得显出了腼腆之色，“学生出了点事我去帮忙解决，所以来迟了。”

    艾琳娜鼓起勇气，脸红到了耳根子上，“断老师，我喜欢你！”说完这句告白话的艾琳娜飞一般的跑了，而断则愣愣的站在原地不知所云，大脑短路半分钟。

    在艾琳娜转身害羞逃跑的时候，断没看到艾琳娜转过去的脸不是羞涩而是冷笑。

    莉雅正偷看远处的两人，突然发现树干上多了一人，“德博拉,你也在偷看啊！”

    德博拉心情大好，总算可以见到断隐藏在冰冷面孔下的心了，“这种跨时代的经典爱情我怎么能错过！”

    要是平常时候的断，这两个躲藏在树上的人肯定会被发现，但现在的他被艾琳娜的话雷到了，六觉失灵。

    艾琳娜和断老师恋爱了！这是圣蒂斯特学院史上最具轰动性的新闻，无数痴男怨女每天晚上以泪洗面，揉掐枕头安慰受伤的心灵，男为艾琳娜伤心，女为断流泪，让人庆幸的是没发生莉雅想象的流血事件，因为伊斯·断和斯亚的决斗震服了学院所有人，英雄配美人天经地义，百花营的人除了伤心也干不出什么过激的事，没人认为有打得过伊斯·断的能力。

    也正值这段时间，圣蒂斯特学院里涌现出了大批诗歌文豪，校园四处都飘散着装忧郁扮风雅的文人骚客，淫出来的诗足以让人喷饭十顿，每天哀声遍野，凄凉之意感动天地，虽然他们全都属于黑暗系的失恋文学派，但也让学校里的老师们激动不已，校长还站出来发话，说这些人都是学校的新星代表，他看到了新一代文坛的希望即将在圣蒂斯特绽放！

    在一片娱乐街口，路人被隔断在外，两边人马对峙着，各方都是数百之众手拿刀棒的人，看上去凶悍十足，两方人都没先动手，他们在等着老大的对话完，毕竟不动刀子最好不动，只因为南山会一个小弟越过界跑到K帮的帮会地头收保护费去了，所以K帮带人来讨理，南山老大道K帮是什么意思，是想找着借口敲诈自己，他当然不会同意了，所以两帮召集了人准备开战，他们都做好了拼杀的思想，只等着两个老大的一言不合。

    “我不要多了，十万块消了我兄弟的火，这事就这么算了。”

    “他妈的，你当老子是傻×啊，想讹我，没门！老子身后的兄弟也不是吃素的！”

    一身黑衣，他站在顶楼上，下面的戏看得差不多了。

    从十层高的顶楼飘然落下，看上去像只在滑行的蝙蝠，当他落在两帮人中间的时候，众人都是吃了一惊，这是什么人，从楼上跳下来的还是飞下来的？不管如何，都是让人骇闻的武技。

    “好热闹啊，不知道你们吵完了没有？”他淡漠道。

    对突然出现的人两个老大摸不着头脑，看他到来的方式说明他武技不简单。

    “你是什么人？想来插手我们的事？”

    他虚了口气，“算是吧，我是来接收你们地盘的。”

    这话很幼稚，众人都是哈哈大笑，“就凭你一个人还想抢我们的地盘？”两帮人的敌意减去不少，都因为这个突然出现的白痴。

    “不知道你们有没有听说过黑侠帮，我是黑侠帮的老大！”他像说着一件无关的事。

    那不是以前的东方帮么！两老大想到了东方帮，脸色一变。

    突然，喊杀声四起，数人从路道过口狂喊着冲了过来，隐藏着的黑侠帮众从八方杀出，声势骇人，吞并了鬼头帮的黑侠帮实力暴增一倍，帮会成员也猛涨至千人。

    剑芒闪过，南山会和K帮的老大人头落地，连叫都没叫出一声就惨死了，Zero杀人的时候没一点疑虑和手软，就像是在宰杀两头牲口。

    两个老大出师未战身先死，南山会和K帮的人都慌了阵脚，面对着气势如虹的上千黑侠帮帮众他们反抗的力气都少了数分。

    黑侠手起剑落，剑被他当成了刀使用，一剑劈死一个，犹如修罗恶魔在中心位置肆意屠杀着，而外围则是凶猛的黑侠帮众，喊杀声，尖叫声，兵器的交鸣声，这是地狱的进行曲。

    血染红了街道，一个个身体倒了下去，南山会和K帮的人开始弃械投降，渐渐的，他们看出了大势已去，纷纷跪在了地上，继续反抗的人皆被乱刀砍死。

    “大哥，K帮和南山会的人全搞定了！”鸡冠手拿砍刀，刀上满是血迹，不知道他砍了多少人，他身上也有两处刀伤，但他满脸都是嗜血的兴奋，很久没像这样爽过了。

    豹子拖了把铁棍，和鸡冠一样，他也很亢奋，“大哥，收拾了K帮和南山会，我们就是赫城西南区的霸主了！真他妈过瘾，黑侠帮以后可以在这里横着走了！”

    他擦拭手中古剑的血渍，换了个身体后也养成了轻微的洁癖，有时候他会想起过去的自己，可是那个过去的他已经成了模糊的记忆。

    吞并两帮对于他来还远远不够，“才刚刚开始就满足了？你们的野心就这点？”他的话带着嘲讽。

    豹子和鸡冠是西瓜推荐给他的得力手下，他也准备重要他们两个。

    两人听了老大的话很惊讶，豹子问道，“大哥是准备大干一场？只是兄弟们不知道大哥想干多大啊？”

    他剑指苍天，“天下！”

    如果是普通人说这话肯定被人骂疯子，但从他口里说出来却完全不一样了，那是霸绝的狂论，强大的气势从他身上发出来，影响着每一个黑侠帮众。

    拐角处的一边，两个女人躲着观望，从火拼开始她们两个就一直没出来帮忙，她们是黑侠帮的人，但她们身份特殊，就算是帮会老大也未必能叫得动她们。

    “妹妹，看够了没有，看够了就回去吧，我早说过他办事肯定不会有问题的，你担心什么。”大姬脸如冰霜。

    小姬的秀脸上是摸不掉的笑容，“我没担心过他会失败，从第一次见他开始我就知道整个黑道肯定会因为他的到来而颤抖，他无情，他冷酷，他漠视生命，他不是人，他是恶魔，哎，怎么办，我被这样的恶魔迷住了。”她哀怨道，可是眼神哀怨脸上的笑容却不少，怪异之极。

    大姬手握成拳，“你要真是喜欢他，我会杀了他！”

    小姬拉住大姬的手道，“当哪天我爱他爱得连自己都无法控制的时候，我会和你一起杀了他的。”

    大姬搂上她纤细的腰道，“没有一个男人是好东西。”

    小姬嗯了声，脸上的笑容消失了，她变得和大姬一样冰冷，这个时候的大姬小姬完全分辨不出来谁是谁，因为她们长得一样，脸色眼神也是一样的。

正文 第五十章 暗流

    赫城是切夫亚国首都，它和别的城市不太一样，它是按区来划分的，除十个居民区外还有市政区，军事区，总务区，科学院，禁人区。郊区不算在内。这六个都是切夫亚国的政务和机密地方，普通人是不能进入的。

    西南区的一栋别墅里，大厅沙发上粘着两个亲密的女人，她们即使在别人家里弄些暧昧的动作也不以为意，西瓜，鸡冠,豹子，黑子四人都是恶寒，却也只能闷头不做声。

    西瓜胖脸挂满了肥肉，他第一个忍不住这两女又是亲又是搂的，看上去很香艳刺激，却让他个大男人有点无法接受，男人和女人就无所谓了，可是女人和女人只以让他汗颜，提醒道，“两位大姐大，这是在大哥家里，能不能收敛点，让大哥瞧见了不太好吧。”

    两女根本就没理西瓜，还是在一边继续亲热，激烈程度只剩下脱衣服了。

    黑侠Zero接手了东风帮，东狼的别墅自然成了他的所属财产。

    “你们都来了啊！”Zero不知道从哪里冒了出来，他总是神龙见首不见尾，像幽灵一样冷不丁的就出现在了你身边。

    西瓜，鸡冠,豹子，黑子四人起身道，“大哥好！”

    缠绵了不少时间的大姬小姬总算停了下来，没有像那四人一样行礼，只是好奇的打量着这个见面次数不多的黑侠。

    Zero罢了罢手，“第一次开帮会，大家不用拘束，就像在自己家里吧。”黑侠的冷酷不见了，多了几分亲和，这是谁都想不到的。

    Zero笑道，“都这么吃惊干嘛，说了不用太拘束。”

    别墅Zero来过几次，不是很熟，找了半天才找到饮水机，给每人倒杯水后自己找个软椅坐了下来。

    所有人都愣了半分钟，这还是那个杀人不眨眼的黑侠吗？还是那个冷酷无情的黑侠吗？居然给手下人倒水？

    小姬看了看黑侠，又看了看那呆滞的四人，掩嘴笑了起来，“哈哈……，”笑声打破了异样的气氛。

    Zero也是跟着笑了起来，“还是小姬大方，你看你们哪像男人，连女孩都不如。”

    四人随即傻笑，这个老大越来越让他们看不懂了。

    大姬总是那么冰冷，除了怀里的妹妹像是对什么事都不关心，“Zero，下一步帮会的行动计划要干什么都和我们两姐妹没关系,叫我们姐妹过来是为什么！”

    大姬说的很不客气，Zero也不动怒，因为这两人是帮会的客卿，说白了是用钱买过来做事的，每做一件事帮会就要付等量的酬劳，和普通帮众干白活完全不同。

    Zero解释道，“帮会要扩张就要吞并别的黑帮势力，最好的办法就是先干掉帮会老大，群龙无首是帮会最脆弱的时候，所以我们不能缺少杀手，你们两个是顶尖的杀手，我不找你们找谁，放心，该出的钱我都会出。”

    大姬道，“你的实力不输于我们，自己动手就够了，何必花钱请我们。”她话里有不愿意的意思，如果是以前的东狼，她肯定会答应帮忙，只是现在换成了黑侠邀请她就有几分不愿意了，因为她的妹妹爱上了他。

    黑侠听出了大姬话里的敌意，他有些纳闷，第一次见面时候她很乐意就答应，刺杀了鬼头合作很顺利，可这次……，难道是因为我杀了她的老雇主，她心里在记恨？

    “我之所以蒙面是因为我还有另一个身份，我不得不把大把时间花在那个身份上，很多时间都无法顾及到帮会，所以只能找两位帮忙，钱我会付东狼以前给你们的双倍酬劳。”

    小姬突然离开大姬怀抱，靠在黑侠身边道，“我和姐姐可以答应你，但你要让我们看看你的真实面目。”她小手摸在了他脸上，似要剥下面具。

    他望向了小姬的俏颜，嘴边露出了嗜血的狞笑，小姬心头一惊。

    本来还好好的气氛突然变得冷了起来，Zero忽然出手，一手就掐住了小姬的脖子，小姬没来的及反抗就被他一手提了起来。

    “没有人可以威胁我！”

    “放开我妹妹！”大姬手上多了把匕首，西瓜四人见老大出手，纷纷起身将大姬围了起来，只要大哥一声令下就准备群殴上去。

    小姬被黑侠掐着脖子离地抬起，他冷冷道，“刚才你的行为足以让你死上百次，这次给你个教训。”他松开了手。

    “咳！咳！”小命差点没了的小姬难以再笑出来，她确实从他的眼睛里看到了强烈的杀意。

    她疑惑道，“你怎么不杀我了？”

    Zero坐在软椅上叹了口气，心里有东西堵住了般，焖得难受。“你的姐姐是个好姐姐，失去了妹妹的姐姐会伤心。”

    不杀小姬的理由让在场人都很意外。

    “你们走吧，我另外找别的杀手！”他决定放弃双姬另请别的杀手。

    小姬又恢复了她的招牌笑容，竟忘记了才从死亡线上回来，“这么着急就赶我们走了，我又没说不帮你。”

    大姬训道，“小姬，他刚才要杀你啊，干什么还帮他，我不同意！”

    小姬撒娇道，“姐姐，我们就入驻黑侠帮吧，我想留下来。”

    “不行！”大姬坚决不同意。

    “那好吧，我一个人留下来。”小姬也很坚决。

    大姬没想过小姬会毅然决然的要留下来，还使出了她不能不陪着小姬留下来的杀手锏，因为她不会放着小姬一个人不管的，她只能无奈道“我怕了你！”

    小姬笑的更甜了，“嘻嘻，小姬最爱姐姐了！”

    差点死在自己手里小姬还愿意留下来帮自己，他无法理解，莫非她是被虐狂，不过无论怎样，她们留下来都是好事，解决了他的麻烦。

    他一扫刚才的冷血，哈哈笑道，“皆大欢喜才好啊，不过你以后千万别打我面罩的主意了，否则我怕难以控制自己，我生起气来的时候连自己都害怕，你什么条件都可以提就是不要看我的真面目。”他翻脸比翻书还快，比之变色龙更有过之。

    西瓜在Zero耳边轻声道，“老大，她们会不会有阴谋啊！”

    黑侠也有疑虑，但是时下很需要双姬姐妹，刚才自己给了她们一个威慑，谅她们也不敢怎么样。

    “刚才只是个小小的误会，我们帮会很需要她们，相信她们不会乱来的，再怎么说她们都是黑侠帮的客卿。”

    老大发话，西瓜也不再多说，以后见机行事就可以了。

    小姬很在意他刚才说的那句话，于是问道，“你说除了不看你的真面目别的条件都可以提出来，是不是真的？”

    “当然。”

    她深吸了口气，大胆道，“你可不可以抱抱我？”

    大厅里的时间连同空气一起停顿了，西瓜四人石化了，大姬怒了，他无语了。

    他想了想抱下应该没什么问题，只是她目的是什么？难道想勾引我？这倒是不怕，他对自己的抵抗力很有信心，“可以。”

    小姬欢呼一声，钻到了他怀里。

    一阵冷风从西瓜身边吹过，西瓜旁边的鸡冠道，“小姬不喜欢男人的，她这样做肯定有阴谋，难道想勾引大哥再……。”

    西瓜道，“恩，肯定有阴谋，在没搞清她所图目的之前我们最好不要轻举妄动。

    大姬的脸更冷了，修长的手握成拳，指甲深陷掌心。

    得到了第一个条件的小姬更是放肆，直接搂在了黑侠脖子上，“哇，你的皮肤好白好细。”

    他头上已经冒出了冷汗，后悔了刚才的决定。

    小姬玩起了文字游戏，“你说过只要不看你真面目你可以答应我任何条件，没说条件只有一个，所以我要问你第二个问题，你不许赖皮。”

    “这都可以？”他哑然道，淡淡熟悉的感觉让他冰冷的心暖了下来，这撒娇的情形太像和妮丝在一起的时候了，而小姬也像极了妮丝，她很天真，如果她不是杀手。

    他嘴角不觉多了一丝笑意。

    小姬看痴了，就算是戴着面罩，她也能感觉到面罩下绝对是个让人惊心动魄的面孔。

    “Zero应该是不是你的真名吧？”

    他点了点头。

    小姬像是要把秘密慢慢一层层的剥开一样，“那你可以告诉我你的真名吗？”

    他沉默了会道，“这是你最后一个条件么，如果是我就回答，如果不是那我保留。”

    她道，“这是我最后的条件。”

    “我叫李林。”

    “那好，以后我叫你林哥哥吧。”

    西瓜越来越感觉这丫头有问题了，“不要得寸进尺，大哥的底细也是你能随便打听的！”

    Zero罢了罢手道，“无碍！”又对小姬到，”这是你最后的条件。”

    浪费了太多的时间，他该说正事了，可是小姬一直挂在他身上，这让他很是不习惯，就算是妮丝也没这样粘过。小姬也觉得自己和他太亲昵了，不说那一直死盯着她的西瓜四人，单是姐姐的眼神就让她害怕了，所以她坐在了他的大腿上。

    “我们在一个月不到的时间里就吞并了三个帮派，统一了西南区是铁定的事，但肯定也引起了西北区一些大帮会的注意，所以我们的步伐要缓缓了，尽量招收小弟扩充实力，K帮和南山会的地盘也要接手掉，还有多注意人才，尤其是懂得经商的人才一定要多招些。”

    黑人是黑种人，所以大家都叫他黑人，他是西瓜的得力干将，“大哥，混黑社会的都是粗人，砍砍杀杀的要那些白皮书生干什么，那些家伙十个都抵不过一个普通小混混。”

    西瓜往黑人头上重力拍了下，“大哥这样做肯定有他的目的，你插什么嘴！”

    Zero解释道，“靠刀棍拼抢地盘固然重要，但是当实力到了一定程度会招致警卫部的打压，警卫部的人尽管收了钱会睁只眼闭只眼，但不代表他们就不会管，赫城这么多帮会为什么没有一个帮会独大？多半是政府机构协调的关系，所以黑侠帮想继续发展做大就要往白道伸手，有了钱，什么事都好办。”

    大姬冷眼道，“你野心还不小，就是不知道你有没有这个能力。”

    Zero不明白大姬为什么一直对自己有着敌意，但眼下需要利用她，他也不多做计较，“官商勾结是每一个国家的通病，切夫亚国尤其严重，所以我们只要掌握了商道，和官政人员搞好了关系，以后干什么都可以事半功倍，我指的官不是那些虾米小官，而是参议员以上的高官，切夫亚国的实权都是掌握在高官手里的。”

    西瓜赞道，“大哥果然聪明，这么胆大又新颖的计划也只有大哥能想得起来。”

    Zero不屑道，“这些发展策略很多人都想到过，只是他们局限了自己的思维，觉得混黑道的和做官的是死敌，躲得他们越远越好，稍微有点见识的也只是和那些警卫部的小探员小队长拉拉关系，至于更大方面的他们可能就没想过了，更别提往白道方面想，他们只想着坐享其成，收点保护费，卖卖粉过日子。”

    这是黑侠纵观了切夫亚国黑道势力得出来的分析结果，这个世界的黑道不像前生世界的黑道那样组织严密，这个世界的黑社会凶狠猖狂却没头脑，也许是被整个世界的秩序影响了，前生世界的社会秩序很好，黑社会想尽了存活办法不让官方打掉，所以黑社会很聪明把自身洗白，而这个世界的黑社会活得很安逸，没官方人骚扰他们，他们也就懒得去把自己漂白，因为没多少意义，自然而然的也局限了他们的大观。

    众人很是佩服，西瓜他们干惯了这一行，听了老大的话后他们也豁然开朗，越发觉得跟着老大不会错，大姬脸上看不出什么，其实她心里也是暗自心惊，这样一个有头脑的人物肯定会在切夫亚国翻起大浪。

    小姬开心的在黑侠大腿上用小手指画圈圈，这样的人她不会看错的，她接近他确实有目的，或许这个男人可以帮她和姐姐。

    “西瓜，你带着黑人处理帮会的事，还有堂口的老大，我总感觉他们中很多人不可靠，你要是发现了异常不管是不是真的，直接处理掉，我不希望有任何刺在背后扎我。”

    西瓜点头道，“放心，这些事交给我没问题。”

    黑侠两手一合，看着这些兴奋的人他有些迷茫了，这是给他们勾勒美好的未来还是将他们带入地狱？而我的未来又该由谁安排？

    命运无情，只能靠自己。

正文 第五十一章 诱惑的误会

    到了周假的日子，艾琳娜准备回家看爷爷，每几个星期她都会回家一次。

    公车上挤满了人，哪个世界都一样，日渐增多的人口行成了一种社会问题或是一种社会压力，尽管车上挤满了，可站台上还是有很多人拼命往上挤，其疯狂程度都只能用汗颜来形容。

    上了公车，还好她座的这车人不算太多，也不太拥挤，人多的时候总会有一些不知死活的猥琐男过来占艾琳娜便宜，不过没有人能得手，因为在艾琳娜身边有股无形的气墙护着她，旁人靠不近。

    她站在车上看窗外，美丽独特的气质总是能吸引人们的目光，公路边的赫江绿水幽幽，不少人在草地上嬉戏打闹，有一家人的，有情侣的，也有一个人独自赏景的，艾琳娜羡慕这些清闲的人，羡慕他们都可以和身边的亲人在一起。不过正如车窗外的景物一样，一切对于她来说只是过眼云烟。

    她习惯了观察事物和人，并不是所有的事物和人都是美好的，她总能看到不顺眼的事情，比如眼前发生的。

    “别碰我！在公共场所你们敢！”被非礼的是个长相漂亮的女人，和众多女性一样，她被人在公车上占便宜了，而那个占她便宜的人似乎并不满足于手上的享受，竟大胆的强迫她下车，她身边又多了几人，应该是他的同伙。

    艾琳娜有些感叹世事，公车上这么多人竟没人上去帮忙，有一两个坐立不安的热血份子想去帮忙，可是当对方人数多了起来的时候，他们又胆怯了。

    艾琳娜正考虑该不该出手的时候，一人抢在她前面做了她想做的事，但是也让她想到了这不仅仅是一桩非礼事件。

    “彭！彭！枪声响起。”四五个人惨死在枪口下，他们死前不明白为什么非礼了一个女人却丢掉了性命。

    公车上乱了起来，司机半路一个急刹车，乘客纷纷夺门而逃。

    艾琳娜也跟着人群下了车，惊慌的人们跑的跑报的报警。是劫持事件么，她如是想。

    司机被人扔了下来，公车驶离了。

    公车上空荡荡的，三个人将神乐围住，控制了她的行动。

    神乐极美的脸上是愤怒，质问道，“他们只是普通人，为什么要杀了他们！”

    三人都是穿的黑色西装，好像反派人物都喜欢这个造型，“对神女小姐不敬，都是死罪!”

    神乐对这回答不满意，但眼下最要紧的是如何逃走。

    “神女小姐还是乖乖的回去吧，总统阁下还需要小姐的帮忙，水天宫俱乐部也不能没有神女小姐。”他们知道她的意向，而他们收到的命令就是将神女神乐带回水天宫俱乐部。

    意外发生了，谁都没想到神乐的倔强，车窗被她撞破，和着玻璃碎片一起跳出了疾驰中的公车，她身体在路面上打了几个滚，摔得不轻，还差点被后面迎来的车辆撞到。

    公车骤然停车，下来的几人四处搜寻，却是没了神乐的影子。

    警鸣声响起，几人不愿意碰上警卫部的人，只能离去再做打算。

    赫江名字上看上去像是一个江，其实它只是一条河而已，没有江那么大那么宽，赫江贯穿整个赫城中央，将城市分成了两半，连接两半城市的是赫江大桥，经过赫城的赫江河水流入大海。这是条养育了整个赫城人的母亲河，即便是赫城工业发达但污水处理得很好，赫江水清澈通明，没有受到污染，

    夜晚的江边冷风将神乐吹醒，她身旁的篝火印的她脸颊通红，而她另一边的不远处是条河流，还能听到水面拍打的声音。

    “是你救了我吗？”神乐对着篝火对面的神秘人道。

    那人穿着一身黑色的披衣，头上带着大顶的高边帽，脸上也是个皮质的面罩，神乐见惯了怪异的人，对他的打扮也不是很吃惊。

    黑衣人问道，“你是谁？为什么国家安全局的人要抓你！”

    神乐不愿回答他的话反问道，“这就是你救我的目的？抱歉，我只能告诉你我的名字，我叫神乐，其它的无可奉告”

    黑衣人把从垃圾堆翻来的废弃家具拆成数根木头，一根根的搭在篝火上，火大了起来，烤的人脸上暖暖的。

    “我是个很实际的人，只做对自己有益的事，这就是救你的目的。”

    神乐不再对黑衣人感兴趣，叹道，“原来你也是这种人，我想有个人能救我逃离他们的控制，第一眼见你以为你就是那个人，可是你的话好无情，难道就不能骗骗我么。”

    他用木头拨弄篝火底下的灰渣，弄出空隙让柴火能充分燃烧，这个女人的话有些触动了他，可惜经历了失去亲人痛苦的他变了，仅有的热血也被磨灭了，他不想做好人，好人不长命。

    “你不怕我？明知道我在打你的注意。”女人的平静让他有些意外。

    她笑了笑，清新的笑意是发自内心的，“打我注意的人有很多，比起他们你更像个好人。”

    他无来由的将手中的木棍扔进了赫江，发泄内心中的痛楚对着江河大吼道，“我不是好人！”这是对他面前女人也是对自己说的。

    神乐有些迷惑，但是数年的压抑让她快要到了精神崩溃的地步，眼前的男人让她产生了好感，她突然下定了某种决定，“你也是个受过伤害的人吧，看得出你有很大的仇要报,我可以让你拥有无人能敌的力量，但得到力量后你要帮我逃离切夫亚国！”

    他不在意的道，“如果你真有这种力量为什么还要逃？”他没把她的话当真。

    神乐知道他不相信自己，缓缓到，“你应该知道切夫亚国的半神组织吧，我就是半神组织的人。”

    他哑然失笑，“就你？据我所知半神组织的人都是实力强大的人，要你真是半神组织的人，为什么还要躲避安全局的人？”

    神乐做出了个让他吃惊的举动，竟将手直接伸进了火中，“吱吱”,火堆里传出了像考乳猪般的声音，因为太突然了，他没来得及制止。

    “你疯了！”他赶紧把她的手从火焰中提了出来，手掌上面的烧伤让人心惊，雪白的手掌被烧得皮肉翻开了。

    神乐疼得快要晕了过去，但她要证明自己没有说假话，手掌上的烧伤以肉眼可见的速度慢慢愈合，新的皮肉慢慢长了出来。

    他惊呆了，没有任何灵力，烧伤的伤口却自动修复了，这种修复速度连他的生化身体都自愧不如。

    “相信了吧，我真的是半神组织的人。”她得意的道，尽管疼得厉害。

    “又是个不爱惜自己的女人。”他只能无奈的摇头。

    当死皮掉落后，她光洁的手掌又和之前没什么区别了。

    “帮我逃离切夫亚，我让你拥有强大的力量。”她诱惑道。

    他有些心动了，半神组织强大的实力他知道，他见过半神组织中的淫神，确实是厉害得很，“你说能让我的实力变得很强大，能强大到什么地步？我本身的实力就很强大了，就算是半神里面的人我也有信心应付。”

    她不担心这些，只要面前人同意就行，“我可以让你的实力至少提升十倍，就算是半神里面最厉害的死神无极也不会是你的对手。”

    “不会吧。”他不相信。

    她靠了过来，坐在他身边道，“只要你答应安全送我离开切夫亚，我可以马上让你得到这股力量。”

    他的目光盯在火焰中，“就算你说的是真的，难道相信我得到这股力量后不会立马翻脸？”

    “不会的，我知道你是个好人。”

    他有自己的心事，力量也是他急迫想得到的，如果这女人说的是真的，那真是个天大的机会，反正同意又不会少块肉，他点头道，“好，我同意。”

    她欣喜的同时也是心扑通扑通狂跳，“便宜你这家伙了。”这句话让他摸不着头脑，以为她说的是指那十倍的力量，却不知神乐还有别的意思在里面。

    “喂，喂，你干什么！”他惊叫起来，这个还不知道名字的女人居然在他面前开始脱起衣服。

    她料到了他的反应，脸上更红了，解释道，“这是仪式必须的，我的处女之身能让男人的肌体组织发生最大限度的变异，所以我们要……。”后面的话她说不下去了，这种事毕竟不好讲得很明白。

    “不，不行，男女之事怎能如此随便。”他慌乱得转过头，神乐已经脱得只剩下内衣了，他不是柳下惠可以坐怀不乱，这么香艳的事搁在谁身上都肯定立马扑了过去。

    可是他没有这个资本。

    柔弱无骨的身体已经从后面环抱在了他身上，此时的神乐脱光了，神乐以为他是害羞，更加肯定了将身体给他不会错的。

    都是因为假扮男人惹的祸，再一次让女人误会他开始怀疑自己每天晚上扮男人出来是不是错了。

    “我不漂亮吗？还是我少做了什么？”她有些奇怪，眼前的男人不为所动，她也是第一次做这种事，很不善于激发男人的情欲。

    篝火上的火光在跳动，赫江性欲大发般咆哮着，极佳的地点，美丽的人儿，迷人的晚上，时间地点人物都齐备，绝对是上演美女与野兽的最好场所，可惜……。

    他苦笑的挣开了神乐，在神乐诧异的眼光下摘下了帽子和面罩，一次误会已经够了，他不会再让第二次误会产生。

    雪白的长发，让所有星辰都失彩的面容，这一切都证明着某件事。

    “我是女人。”

    神乐傻傻的道，“怎，怎么会这样……。”

    —————————————————————

    因为找到了新工作，这些天都把精力全都投在新工作上了所以没更，等我工作稳定了更新也会稳定。

正文 第五十二章 鬼王（一）

    神乐第一次放下所有将自己的身体献给某个男人，可是命运给她开了个天大的玩笑。她穿起衣服，沉默的离开了。

    艾琳娜重新将帽子和面罩带上，伤了一个女人的心总比祸害别人一辈子的好，贾思雨是她心里永远抹不掉的伤痛，她知道自己不可能再放下贾思雨了，她会穷尽一生来弥补那个曾经被她伤害过的女人。

    站在赫江大桥上，可以一览赫城的美丽夜景，桥上数对情侣或散步或拥抱或谈情，也有单身的人在伤情哀愁。神乐只觉得很孤单，她多么痛恨这副身体，从小开始就被人寄着，像只实验室的白老鼠关在牢笼里，每天被人抽取体液，还有那些让她恶心的嘴脸，无数人都在打这副被人称为神女之体的身体，尽管有人在保护她，但她知道这只是时间问题，她想抛弃这副身体，当准备把这副身体献给她中意人的时候，老天却给她开了个玩笑，也许这就是天意吧，她只能这样想了。

    世间的一切离她远去，天堂是她最好的归宿，她爬上了大桥的护栏，义无反顾的纵身跳了下去，等待着她的是滚滚河水。

    “混蛋！”艾琳娜早就觉得有什么不对劲了，也许是女人的直觉，她跟随在神乐后面，果然，这女人真的想要跳桥自杀。

    没有想象中落河的景象，当被一只柔软的手紧紧抓住后，她死灰的眼睛瞧向了这个救她的人，而她的身体则悬浮在空中。

    手臂用力将神乐拉了上来，艾琳娜无言的看着这个女人，”啪！”艾琳娜抬手给了她一巴掌。

    “生命都是有尊严的，你可以死在别人刀下，可以死在别人的拳头下，但自杀是最可耻的！”

    神乐无力的躺在地上，“你没资格打我！我想死是我的权利！”

    “你没有权利，因为有我在这！”她冷冷的道。

    神乐无声的流泪，对着这个什么都不知道的人大声咆哮道，“我只是和女人，没有任何力量的女人，从小就被人像实验的白老鼠一样寄养着，只因为我有可以让他们强大的力量，围绕在我身边的男人都想得到我，每天生活着的我都提心吊胆，因为我只是一件物品，长大后可以任意被他们玩虐的物品，就为了保护一个女人的贞操我付出了多大的代价你知道么！我想象可以有个白马王子般的人来救我出去，可是我失望了，没有人救我，没有人关心我，也没有人可怜我，随着我年龄的增长，那些可恶的人决定让我成为众人的玩具，而保护我的人也无能为力，所以我逃了出来，如果被他们抓回去，我将面对的是永无尽头的地狱，这样还不如死了好！”

    相似的经历让艾琳娜想到了她和妮丝作为生化人的过去，神乐同样是个可悲的人啊！她冰冷过的心被震撼了，她做了个决定，这样也许会让半神组织的人成为她的敌人，但为了面前的可怜女人，她只能犯傻了，面罩下的她脸上有些快慰，这是消失了很久的热血。

    “我带你走出牢笼！”她将手伸向她。

    神乐愣了会，心里很痛也很感动，痛的是眼前人为什么不是男人，感动的是她的承诺。

    “你走吧，我不想连累你。”她拒绝了她，勉强的笑了起来。

    突然，艾琳娜将神乐抱起，向远处跃去，速度极快的想要逃离这里。

    “嘎嘎！好一对有情人，可惜我要拆散鸳鸯了。”像是枯骨的声音般，阴森的声音在她们周围响起，而桥上的人全部都莫名其妙的倒在了地上，应该是昏迷了。

    “鬼王！”神乐惊呼道。

    放下神乐，带着一个普通人她知道逃走已经不可能了，唯有一战，知己知彼才能增加胜算，向神乐问道，“鬼王是谁？”

    神乐精致的脸上有些凄然，“你是打不过他的，他是半神组织A级成员之一，实力排在半神前十。

    艾琳娜将腰间的古剑拔出，眼神不带任何感情，这是死神的眼神，只有进入空明状态的时候她才能发挥最大的实力。

    阴森的声音再次响起，“小子，你的灵力还不耐，但不是我的对手，把神女交给我，我不杀你！”

    看不到鬼王人在哪，艾琳娜静下心来寻找鬼王在哪。

    “你把我交给他吧，知道你是个好人我已经很满足了。”神乐不愿意拖累艾琳娜。

    艾琳娜的声音又恢复成了中性，没有理会神乐，对着空气道，“她是我的女人！想抢走她先问我手中的剑！”

    像是触动了内心的某种东西，神乐紧顶着艾琳娜，可是她看不到面罩下的那张脸。

    “那我倒要问问你的剑有多厉害！”

    无形的杀气压过来，艾琳娜将神乐推开，纵身迎了上去，在空气中劈出了几剑，竟发出武器交鸣的乒乓之声。

    黑色的身影迈着虚幻的步伐在空中狂劈几剑，艾琳娜已经锁定了鬼王，这是内似于忍者影术的影身术，鬼王在的她眼睛里也显露无疑。

    鬼王吃惊不小，能看破他隐身术的人不多。

    论起单纯的武技，艾琳娜至今还没遇到过对手，所以对付这个装神弄鬼的鬼王游刃有余，又是诡异的一剑后，鬼王跳了开来。

    明明伤到了鬼王，可古剑剑刃上没有血迹。

    隐身对于敌人来说没有用，鬼王撤掉身上的鬼气，鬼王本像居然是个骷髅人！艾琳娜无法理解为什么一个骷髅能存活，但她在鬼王刚到来的时候就看破了他的隐身，所以不是很惊讶。

    神乐在水天宫俱乐部和鬼王见过很多次面了，但每次都被鬼王的骷髅身体吓到了，这次也一样，她只能偏过头去不看。

    “嘿嘿，小子，不错的武技。”

    骷髅身体带着骨剑再次杀了过来，艾琳娜冷笑一声，握着古剑和骷髅冲杀在了一起，没有强大的剑气，只有最原始的剑招，艾琳娜的每刺出的一剑几乎都伤在了骷髅上，但也不知道骷髅是什么材质，剑居然砍在上面只留下轻微的剑痕。

正文 第五十二章 鬼王（二）

    骷髅头口吐人语，狂笑道，“我的身体是上古奇材太乙玄铁打造成的，就算是现今最坚硬的合金材料都比不过我身体的强硬，没有任何人砍伤我的身体，就算是死神无极也不能！”

    艾琳娜的身形如幻影般，骷髅人也伤不到她，两人就这样对战了数个回合，艾琳娜脸上看不出表情，但她眼神里透露着嗜杀的战意，很久没这么痛快的砍过东西了，而这骷髅人正好成了她的靶子，骷髅人的剑术很烂，完全仗着金刚不坏的骷髅身体，而艾琳娜直接拿剑当刀用了，招招都是猛砍，希望能找到骷髅身体的薄弱之处。

    鬼王也很无奈，“你是砍不伤我的，等你力竭之后就是你的死期！”

    她淡淡道，“也许吧，但是我很好奇，以你的不败身体怎么不是半神的第一而只是前十而已？”

    也许是说到了鬼王的痛处，骷髅人的身体迟缓了一下，艾琳娜见机一剑劈向了骷髅的咽喉部位，人身体脆弱的部位莫过于咽喉，咽喉也是一软处，喉骨也很软。

    猜中了！一剑下去，连着骷髅身体的骷髅头被砍飞，骷髅头飞出数米掉落在了地上，而骷髅身体也停止了攻击站在那一动不动。

    一击砍掉了头颅，神乐欣喜，死了么，可是当她看到艾琳娜站在原地一动不动的盯着骷髅身体的时候，她知道自己错了。

    掉在地上的骷髅头嘲弄道，“你说的不错，我确实有弱点，但这副身体是完美的！没有人能伤得了它！”

    骷髅身体缓慢的向骷髅头走去，带着“咔咔”的步伐声将地上的骷髅头捡起，重新又装回到了骷髅身体上，骷髅人又恢复成原样，和刚才无异。

    艾琳娜将古剑一横，“鬼王，我已经知道了你的弱点！”

    鬼王笑得更大声了，“哈哈，可笑，你以为砍掉了我的头颅就是知道了我的弱点？告诉你，无论你砍掉多少次我都能把头接回来，因为我是不死的！”

    强大的灵压从艾琳娜身上爆发出来，带着低吟声，手中的古剑悬浮在她面前快速的旋转着，仿佛是复制般，无数把和古剑一模一样的剑出现了，而且越来越多，“你的弱点就是你本人，因为骷髅人不是你的本体！你只不过是躲在某处控制着骷髅人而已”

    “你胡说！”骷髅的话语中带着慌乱。

    “是不是我胡说等会就知道了，在我的万剑无差别攻击下，千丈内所有的活物都将被毁灭！隐藏在某处控制骷髅的你也定会被毁灭，只要你在这千丈之内！”

    骷髅有些惊疑，“等等，你这样做会杀了女神的。”

    她没有为他的话而犹豫，“剑·万剑道！”无数把剑从剑中心向四处飞射过去，密集程度让任何人都无法躲过。

    两声尖叫响起，一个是神乐的，另一个则是躲在骷髅身后百丈的一名男子。

    森森古剑撼人心魄，没有人可以怀疑这么多的剑刺过来不会被刺成刺猬。

    一分钟后，又恢复了平静。

    神乐睁开了眼睛，没有被剑穿过身体的画面，她还真担心这个女人连自己都会一起杀了。

    “你骗我！”男子愤怒中带着害怕，数把利剑刺过来的时候他以为自己死定了，所以散去了隐身准备用全部灵力抵挡这一击，却不知道原来这都是幻术，他想再次隐身已经晚了，因为他的灵压被锁定了。

    黑色面罩下的嘴角露出了一丝冷血的笑意，“决战只有胜负，没有骗不骗的，你输了的代价就是死亡，我看得没错，你灵力不高但会一种高明的隐身术，靠着隐身术躲在不败骷髅后面控制着骷髅。”

    艾琳娜身形一闪，下一刻就到了男子的面前。

    当鲜血飘飞，古剑已经一剑贯穿了男子的咽喉，没有再给他任何说话的机会。

    神乐不敢看这血腥的一幕。

    艾琳娜摘下面罩，对着神乐笑道，“我已经杀了半神组织的鬼王，和半神算是结下了深仇大恨，你还拒绝我保护你？”

    神乐似是带着哭意，整场战斗中她都在为这个人担心。“你的名字我还不知道了。”

    “我叫艾琳娜，不过以后在别人面前不要叫我的真名，叫我黑侠Zero，这是我们之间的秘密。”

    也许知道了艾琳娜不是男人，神乐在她面前也像没了顾忌，拉着艾琳娜的手道，“黑侠Zero真帅，我以后就嫁给你得了。”

    她只当她的话是玩笑话，也开着玩笑道，“好啊，我愿意娶你。”

    “真的！”神乐惊喜道。

    “假的。”艾琳娜见神乐有当真之意，赶忙否认道，她可不希望再惹出一段不伦之恋。

    神乐趁着艾琳娜不注意，凑了上去在艾琳娜脸上亲了口，艾琳娜大惊道，“干什么！”

    神乐嘻嘻笑着，俏皮道，“怕什么，大家都是女人，我亲你是对你救了我表示感激。”

    艾琳娜松了口气，暗道自己太多心了，这方面的东西她确实害怕极了，不过对方既然知道自己是女人了，应该不会产生男女方面的爱慕，如此一想，心里放开了很多。

    虽然女人亲女人很正常，但艾琳娜觉得有些不妥，她知道女人间的友情比起男人之间来要亲密得多，身体接触也多，只是她有些抗拒，原因是心里的某种东西在作祟，正如她无法接受男人一样。

    “你在干什么！”见艾琳娜在清点地上的骷髅骨架，神乐害怕的躲在一边。

    艾琳娜胸口抱着骷髅头，另一只手还在拆分骷髅身体的骨架，像是拣宝贝般高兴的道，“这东西可是难得的宝贝啊，我可以把它们带回去溶解掉打造一把神兵级别的宝剑，呵呵。”

    神乐不识货的道，“可是那些东西太恶心了吧，你确定它们能有用？”

    艾琳娜见神乐躲得老远，捉弄般的到，“不用怕，这些又不是真人的骨头，你看，上面的质感多棒啊！”她往骷髅头上摸了又摸，爱不释手。（大家可以想象当一个美女抱着一个骷髅头又是摸又是亲的，这场景……。）

    “你也来摸摸。”艾琳娜收拾好骨头，准备让神乐感受一下太乙玄铁的魅力。

    “不要！”神乐一溜小跑，躲得远远的，艾琳娜无奈道，“摸起来真的很爽啊……。”

正文 第五十三章 谁人知？

    “嗙！嗙！”金属敲打的声音震人耳膜。

    热气辣人的地下铸兵房里，锻造师赤膊着上身，汗珠从他壮硕的身体上倾泻而下，他大力的挥舞着手中的铁锤，一锤一锤的敲出对于现代人来说的艺术品，古老的造兵技术几乎失传了，很多先进的打造技术可以成批的制造出仿古剑，但张·一锤纯手工打出的武器却比机械工艺制品要卖得火，一是数量稀少，二是很有古意，许多玩剑名士都喜欢这种味道，手工打造的古剑没现代工艺那样精细，但没有人怀疑它的价值，尤其是剑的坚硬强度高得让人难以置信，这也是张·一锤店铺在众多的仿古行业中没有被淘汰的原因，生意越做越红火。

    “你怎么进来的！”张·一锤将刚铸好的剑扔进水桶里，热器遇水腾出一股水雾发出“哧，哧”的声音。

    “练器室很隐秘但有心人还是能进来的。”他欣赏着墙边的武器。

    张·一锤见过很多人，有嗜剑的剑客，有冷血的杀手，也有商人，所以对这个闯进他工作地方的人不是很在意，“你犯了规矩。”

    “规矩都是人定的，铸剑不也是你的爱好么，兵神！”面罩下的人有双能看透人心的眼睛。

    张·一锤正视眼前人，“我不想动手，趁我没发怒之前赶紧滚！别让血渍染了我宝贵的地方，而且我已经不是半神的人了，现在只是一个喜欢铸造兵器的普通人。”

    面罩人拿起他的成品武器，品评道，“铸造技术在现今绝对是一流的，但似乎缺陷颇多，铸造手法应该是传承铸器大师欧冶子一脉，从武器上看铸剑之人没有得到真传而只是略懂前两篇，所以打造出来的武器只能说好，并不能说完美。”

    张·一锤不知道他说的欧冶子是谁，但就凭借对方的几句话也知道他是个行家。也许这人能认识那玩意，反正那东西上的字自己也看不懂，何不让他瞧瞧？张·一锤暗自想。

    他从一堆破铁废器里翻出本书，这本书以前他很珍惜的，因为上面的简体图画是铸剑的程序，他是无意从从一名古董商人手里购买的，为此他花费了数年一心专研在这本书上，但另人遗憾的是书上的字是种神秘文字，没人能认识，几年来，靠着书中的图解，他的铸剑技术一天一天的精进，但始终无法大成，因为重要部分都是那些书上的文字详解，可惜无人认识这种文字，一气之下他将书扔在了废铁堆里，也许今生都无法与炼器大道有缘了。

    “你看看认不认识这东西。”张·一锤随手将古书扔给黑衣人，对黑衣人也不报什么幻想。

    “铸剑篇章！”他接过书本就看到了书面上四个苍劲古朴的繁体大字，书下角的署名是欧阳冶善。

    果然是铸剑大师欧冶子！他来到这个世界的疑惑突然开始明了，为什么这个世界有自己世界的古书，他不相信这是巧合，每种巧合之下都有必然的原因，而且这种字体也只可能在他那个世界才有，却偏偏出现在了这个世界，也许他不是穿越来到另一个世界，而是本来就在原有的世界，但是时间已经过去了很多年，离二十一世纪过去了很多年，至少跨越了一个时代，但是为什么残留下的时代遗迹少之又少？甚至现在的人们都不知道还有另外数个时代存在过？

    “我认识书上面的字，你帮我铸造一把武器，我帮你翻译上面的文字。”他淡淡道。

    “你认识上面的字！”张·一锤眼睛亮了起来，不相信的问道，“你真的认识上面的字？”

    “世间除我一人之外你再也找不到能认识这种文字的人了。”为了让张·一锤相信，他当场将书中开头几段材料篇念了出来，张·一锤的脸由震惊转为狂喜。

    “好，我答应帮你打造把好剑。”

    他不屑的道，“好剑我不需要，我需要神剑。”

    他将一袋极重的物品放下，“这些都是太乙玄铁，神铁加上欧冶子完整的铸剑篇章要是还不能打造一把神兵，那你的技术永远都不能突破极限。”

    张·一锤打开袋子，里面的枯骨让他疑惑，后看明白了惊讶道，“这不是鬼王的骷髅傀儡么，它怎么会到了你手里，难道你……。”

    “不错，鬼王已经死在了我手里。”

    张·一锤若然的点了点头，鬼王的生死不关他的事，古书上的铸剑详解才是他想要的。

    他拿过古书道，“明天我把译本给你，玄铁放在这里算是抵押。”

    “行。”

    “这里真热。”人已离去，声音还在。

    张·一锤将铸炉熄火，他已无打造凡品的兴趣了。

    夜深人静的时候，艾琳娜将古书搁在桌子上奋笔疾驰，当她翻译到铸剑后篇的时候她停下了手中的笔尖，“这是……。”她的呼吸开始急促，心里所有的谜团因为古书后篇著者的留言解开了，世界的变动尽是因为这样，她从来都没想过。

    “啪！”手中用力过度，笔杆被她折断。

    “你还没睡啊。”神乐睡醒或者说就一直没入眠，她也有很多心事。她们在旅馆找了个两人间。

    艾琳娜双手负后，举目望月，这一刻神乐有种幻觉，像是看到了个模糊人影，但她却是个女人啊。

    “你不也是也没睡着么。”

    神乐坐在床头，手抱枕头道，“我在想出国后该干什么。”

    艾琳娜转过身来，那是一种疲倦，她累了却又不能让自己停下来，“过普通的人生活，不要再回头。”

    “这是你自己的想法吧。”神乐对这个女人越来越好奇了。

    艾琳娜苦笑道，“我现在是身在命运的漩涡中心，我在赌，也许是和整个世界赌，赢得希望很渺茫，随时都可能输掉性命和全部。”

    “没你说的那么严重吧。”

    艾琳娜不管神乐能不能听懂，自顾自的说道，“在平静的生活下，人们只看表面，所以他们逸乐，但当风暴开始后没人能幸免，其实这一切都在暗中行进着，新的时代即将来临，在大背景潮流下，这个时代很可能会被抛弃。”她想找个可以吐露心事的人。

    “所以你一个人在反抗？”神乐似乎明白了点。

    “当被欺负后，就算是蚂蚁也会反抗，很多人意识到了，他们也在准备，我只是比别人看得远而已，但我无能为力，我只是个人，在洪流下我只能尽量保护身边的亲人，但我想不到自己竟是洪流的推动者，也许随波逐流是我最好的选择。”

    神乐目光迎了上来，“你在害怕。”

    艾琳娜无奈的叹息，她已经记不清叹过多少次气了，“我害怕的东西很多，当知道的越多就越害怕，但我不能表现出来，很可笑,我将自己隐藏在外表下就是为了让自己安生，可是不知道短暂的安生还能持续多久，为了得到一些东西就要失去另一些东西，人果然很矛盾啊……。”

    神乐摇晃着光洁的手臂，“原来有人比我的烦恼还多啊。”

    “烦恼比你多的人有很多。”艾琳娜更正道。

    两个纤细的人影立在窗前，享受着宁静的夜晚。

正文 第五十四章 剑·歌之哀伤

    当天色还朦胧的时候，艾琳娜带着神乐早早的出了旅馆，可是在旅馆外等着他们的又是一场大战。

    “你们终于出来了！”他有着一身蓝色的头发，头发不是染的，而是天生就这个样子。

    剑神仗剑而立，头上有些许水珠，他在旅馆站了一晚却没有进去。

    “神乐，你已经给他了？”剑神问道。

    神乐没有回答他，只是抓着艾琳娜的手更紧了，这一举动让剑神的心沉到了谷底。

    剑神毫无保留的将灵气全部爆发出来，灵压压得人透不过气来。

    迅风的一剑带着剑风劈了过来，艾琳娜持剑对刺，两人都无心伤害神乐，很合拍的跃上了高楼顶端。

    速度快绝无比，高空之上能看到两道光芒分开又合在了一起，兵器相撞发出团团火花，像是烟花一样，激烈而绚丽。

    短暂的交锋，剑神身上带了数个剑伤，当再次两剑斗在一起得时候，艾琳娜被强猛的力量砍飞，撞向了一边的建筑物。

    没多久，黑影再次冲上高空和剑神斗在了一起，两人中只会有一人倒下。

    剑神很年轻，个性也很张狂，每一招大开大合，借着比对方强了数倍的灵力压住了对方的攻击，那些诡异的剑气他也不理会，这点小伤对于他来说算不了什么。

    艾琳娜第一次和强灵力的人交手，和鬼王的一战纯粹是靠智取，但是今天想轻易取胜就没那么容易了。

    剑神大叫一声，显然打得很不过瘾，带着强大灵力的巨剑再一次将艾琳娜劈飞，灰尘四起中，艾琳娜如炮弹般再次被轰飞，整个身体陷入到了建筑物里。

    “得到神乐献祭也就这点力量？”剑神用言语发泄心中的愤怒。

    艾琳娜口角溢出了鲜血，这次受了重创再也不能那样从容了，古剑带着无匹的力道插入地面，水泥地面被挑飞，大块的水泥石头纷纷砸向剑神。

    “雕虫小技！”剑神冷哼了一声，巨剑劈出数道剑芒轰像艾琳娜。

    艾琳娜眼神从始至终都是无情，空明状态不惧任何人，身影快速的闪动，躲避掉灵力压成的刃芒，剑神每一剑的刃芒都在地上留下个一米多宽的深洞，可见其威力轰在人身体上会是什么感觉。

    艾琳娜只能一味的躲闪，被对方强横的攻击完全压制。

    “砰！”古剑和巨剑再一次撞在了一起，两个人借着灵力飘在数百米的高空中，战斗也是在天空进行着，两人都有所顾忌，尽量将破坏减少到最少。

    艾琳娜的黑色披衣破了几个大洞，她的眼睛像是个无底黑洞，没有任何感情，即使是受了很重的内伤也看不出她眼睛里的波动，“我不能将神乐交给你，因为你太自大了，实力是没有绝对的，你保护不了她。”她单手紧握着古剑，古剑上已经出现了裂缝。

    剑神冷笑，“那我就把她抢过来，只有胜者才配拥有她！”

    剑神剑上的灵力骤然猛增，一剑将艾琳娜劈出十多丈，艾琳娜在空中打了几个翻滚稳住身形没有落到地下，剑神的剑落不到艾琳娜身上，所以只能用强力攻击。

    她抚摸着古剑，上面的裂纹让她有些心痛，一个合格的剑圣也肯定是个惜剑之人，尽管它只是把仿古剑。

    她踏着虚空的步伐向剑神走来，像是在地面上行走般，她眼睛变了，瞳孔也不再看向他而是看向了没有痕迹的虚空。

    莫名的，剑神感觉到有种压力压得他透不过气来，不是灵压也也不是杀气而是一种淡淡的忧愁歌声，一种揪心的心酸让他要疯狂了般。

    “如果你听到了哭声证明你很爱神乐，但你不懂什么才是爱，也不会爱。”

    剑神强忍着心里的悲伤，咬牙道，“这是什么？是异能么，哼！这东西伤不了我！”

    “剑·歌之哀伤。”

    艾琳娜轻缓的吐出了几个字，当最后一个字落下，无形的剑鸣声开始响了起来，艾琳娜人也跟着消失了。

    剑神开始狂躁不安，当敌人消失后，他乱舞着巨剑狂叫道，“可笑的幻术，别想躲开我！”剑神的灵压提到了极致，空气被灵压压散。

    “力量和速度不是绝对的。”死神的声音在剑神的耳边响起。

    当消失的艾琳娜出现的时候，手中古剑已经插件了剑神的胸口，胸口衣服被鲜血染红了。

    “不可能！隐身术是不可能逃得过我的眼睛，你是怎么在我没有任何察觉下靠近我的……。”剑神口角血流不止，心脏已经被刺穿。

    “我没有隐身，只是你被哀伤之歌影响了脑神经所以看不到我的人，你听到的那些悲鸣声就是哀伤之歌。”

    人形物体从空种落下，重重的砸了地上。艾琳娜收回古剑飘然落地，当对手死在自己面前时她没有一点高兴，因为他也是被命运玩弄的人。

    一个瘦小的人影奔向了剑神坠落的地方。

    “剑哥哥！醒醒，呜呜……，都是我不好。”

    艾琳娜走过来道，“他的心脏已经破裂，现在和死没什么区别。”

    神乐愤怒道，“为什么你要杀他！你知道他和那些半神是不一样的。”

    “我的敌人都必须死，他也不例外。”

    神乐本来以为自己看透了眼前的人，可是现在她发现自己一点都不了解艾琳娜，她是个好人却也是个冷血的人。

    神乐做了几个古怪的动作，接下来的一幕让艾琳娜惊住了。她见到了最不可思议的事。

    乳白色的白光从从神乐身上发出来，被白光照到的人异常清爽，艾琳娜惊奇的发现自己的伤口在以极快的速度愈合，只剩一口气的剑神处在白光中心，脸上也恢复了血色，不到片刻竟有了生机。

    艾琳娜陷入了沉思，能让人起死回生除了神还有谁能办到。

    神乐欣喜道，“剑哥哥，你醒啦！”

    剑神起身，只是身体有些虚弱，他不解的道，“你不是已经献祭给了他吗，怎么还能用神术？”

    神乐笑道，“你误会了，艾……，Zero没有对我怎么样。”

    剑神面色有些不好看，惊觉是自己太冲动了，起身抱歉道，“那个Zero，看样子是我错怪你了，我还以为你对神乐……。”他的伤势竟然恢复如初。

    艾琳娜没有说话，转身离开了，她心中刚有点眉目的疑问因为神乐的神奇法术更疑惑了。

    神乐想跟上去却被剑神叫住了，“跟我回去吧，有我们在他们不敢对你怎么样。”

    神乐犹豫了，那毕竟是她生活了十多年的地方，还有很多护着他的人也在那里，他们都是自己的亲人。

    神乐看向了离开的艾琳娜，晨光照在艾琳娜的身上，身后被拖长的背影显得很孤寂，神乐的心被触动了，只是几天的相处，可是这个神秘的女人有种东西吸引着她，她想了解艾琳娜，想知道她的一切，或者想……。

    “对不气，我不能回去。”

    剑神有些气馁的道，“你爱上他了？”

    爱他（她）？神乐笑而不语。

    “如果你跟着他走，我们就不能保护你了，你要知道上面的人都对你身体的神秘力量很感兴趣，我担心你很危险。”

    “剑哥哥，从小到大都是你们在照顾我，让我任性这一次吧，对不起了。”

    神乐起身，跟着黑色的背影追了上去…………

    命运是无情还是有情？或者有情的背后是更加无情？谁人知。

正文 第五十五章 …………

    洗浴池里，热水在往上冒着热气，两个不着衣物的女人在热水中泡着，享受热水带来的温暖感觉，只有颈部以上的地方露出水面。

    神乐浸泡在热水里，在两个人的小热水池里她们有些尴尬，两人都不说话，艾琳娜是第一次和女人一起洗澡，感觉有些不自然，神乐则是受了艾琳娜杀剑神时的冷血影响，总觉得眼前的艾琳娜是那么的不真实。

    艾琳娜拾起一小撮雪白的头发放在手里，把头发往脸上抚了几下感觉很舒服，这是很自然的习惯了，她有时候回顾过来自己发现都有些不可思议，又有些好笑。

    这个时候的她发现了这个怪异的举动，也不觉笑了起来，放下头发，重新将身体泡在了水里。

    “艾琳娜，你笑起来真好看。”神乐赞道。

    “我平常不好看？”艾琳娜反问道。

    神乐靠了过来，“你在哪都好看，只是你笑起来更好看。”

    艾琳娜心里有很多秘密，却一个都不能对外面说，这种感觉很闷。

    突然，感觉胸口有些痒，两只滑腻的小手攀上了她的双胸。

    艾琳娜惊叫道，“干什么！”

    神乐嬉笑道，“我想看看你的胸有多大。”

    艾琳娜急忙推开她的手，把自己的手护在胸前，“别乱摸，你自己又不是没有，要摸就摸自己的。”

    神乐第一次见艾琳娜脸红得跟西红柿一样，玉颜娇笑道，“是女人还怕别人摸啊，以后总要给男人摸的，我先帮你练练，胸好大，你扮男人的时候怎么看不出你胸这么大啊~~”

    艾琳娜无语，每当和这个扯上关系的时候她就不知道说什么了，在学校里莉亚也经常这样，同为女人所以什么话都敢说。

    神乐得寸进尺，靠得更近了，两人的身体快贴在了一起，她们的呼吸开始急促了起来，身体传来的微妙感觉让艾琳娜心慌了，热水的温度加上身体的温度让她心中有股火在燃烧般。

    大腿上有东西在游走，敏感部位的刺激让艾琳娜手足无措。

    神乐的脸也红透了，她的顾忌要比艾琳娜少多了，但是看到艾琳娜羞红的样子，她越是想和她……，尽管下一步的动作她也不知道要干什么，全是出于自身的本能。

    “不要，那里是……。”艾琳娜连说话都带着暧昧，她自己被吓到了，嘴上说不要，心里却是很期待。她的心在狂跳，心里很明白接下来会发生什么，但是这一刻她又怕发生又很想发生，很矛盾。

    “好热~~”艾琳娜摆脱了神乐的骚扰，带着嫣红的曼妙身体慌张的离开了澡池，她不敢再待下去，怕一时冲动会发生什么恐怖的事。

    “呵呵~~”神乐娇笑不已，将头埋进了水里。

    …………

    新的一天来了，教师里闹哄哄的，艾琳娜那张桌子已经空了好几天，没有任何音讯，连她爷爷也不知道艾琳娜去哪了，像是人间蒸发了般。

    莉雅失神的盯着空荡荡的课桌，以前没注意，当艾琳娜没在自己身边的时候，她才发现艾琳娜对自己是多么重要，少了艾琳娜的日子很空虚，莉雅也失去了往日的活力，不仅是艾琳娜不在，连黛芙妮也不在学校里了，前天她说家里出了点急事在学校请了个假就走了。

    “好无聊啊。”百利儿像个小孩一样在那数手指头，也很少和莉雅斗嘴了，这几天寝室里空荡荡就她们两个在，也没了斗嘴的乐趣。

    …………

    “你没想好出国要去哪吗？”大白天的，艾琳娜戴着副面具总感觉很古怪，以前都是夜晚扮成黑侠出来行动，可是现在要光明正大的走在街上还真是不适应，路人的回头率几乎都是百分之百，他们还以为这人有毛病或是穿的戏服。

    神乐倒是无所谓，东逛西逛，要不是机票都定好了艾琳娜肯定要怀疑她有没有要出国的心思。

    “就这么想我走啊，不行，在我走之前要好好的敲诈你一笔，看不出你很有钱啊，你不会是富家千金无聊了所以出来扮男人玩吧？”神乐猜测道。

    艾琳娜的底细只有她自己清楚，她本来只是普通学生没有钱的，只不过他成了东方帮老大后就很有钱了，基本上是衣食无忧，这也算是做老大唯一的好处，“我的钱都是抢来的。”

    小弟收保护费上缴来的钱和抢别人的钱没什么区别。

    “我不信，我知道你是不屑于干那种事的人。”不知道什么原因，神乐总想给艾琳娜身上贴金。

    艾琳娜不和她争辩，这本就是件没意义的事。

    “你不害怕么，大摇大摆的走在街上，说不定我们已经被好几股人盯上了。”艾琳娜提醒道。

    神乐笑道，“呵呵，如果我们真的被人盯上了，你还能像这样轻松镇定啊。”

    艾琳娜苦笑道，“你看这是什么东西？”娇嫩的手掌上因为握剑的缘故有些手茧，但不妨碍其白细的程度。

    手掌摊开，上面是十几颗黄灿灿的金属弹头，一路上都有狙击手给她放暗枪都被她徒手挡住了。

    神乐的笑脸凝固了，“有人想杀你，为什么还要继续陪我逛街,这样很危险啊！”

    艾琳娜随意道，“说了只会扫兴致，以前我还可能会惧怕现代的枪弹，但是现在的普通子弹伤不了我，所以不用担心。”

    神乐不知道说什么好，尽管艾琳娜是无意之举，但在神乐心里的冲击很大，不易表露的细致关怀正是艾琳娜做人的一种魅力。

    “走吧，这里太危险了。”神乐催促道，一想到有枪口正对着她们这边就让她心寒。

    “其实没必要这么麻烦，我可以直接杀了他们。”艾琳娜现在对人类的生命没任何同情心了，杀一个人就像踩死一只蚂蚁那么简单。

    艾琳娜的话很冷血，这让神乐有些接受不了，和她第一次的印象完全是两种感觉，“艾琳娜，以后不要再杀人了好吗？你身上的血腥让我害怕，以后你也肯定会自食其果的。”神乐劝道。

    艾琳娜不以为意，“我懂古老的占卜之道，我是天煞杀星，未来都是从血水中走出来的，命中注定我将血染一生，我的敌人全部都要死在我的剑下！”

    “可是这不是你想要的生活，你不该背负这么多东西，你只是个女人啊！”神乐辩驳道，她知道艾琳娜真正想要的。

    艾琳娜反感神乐的话，“你以为我是什么样的人？什么样的生活才适合我？一个女人？抛弃生命中最珍爱的人做为女人生活一辈子？”

    神乐语塞，她一点都不懂她。

    “走！”在两人争执的时候艾琳娜感到了灵压的波动，牵起神乐的手向街道拐角处奔去，但没多久艾琳娜就停了下来，竟笔直的倒了下去，这突然的情况让神乐措手不及，地上的艾琳娜眼睛紧闭像是昏了过去，呼吸声让神乐心安不少，但她只能在旁边干着急，用力拽着她的身体，呼喊她的名字，希望能叫醒她。

正文 第五十六章 神乐的身份

    朦胧的世界迷住了她的眼睛，像是处在迷雾中，她沉静下来仔细分析着现在所处的状况，神乐没有跟过来，说明可能是中了某种类似于摄魂术的异能,她现在所处的地方也只不过是个精神空间，混沌的世界，没有任何的物质。

    “年亲人，你一点都不害怕啊，在我的精神世界里没有人不害怕的。”模糊中一个水雾的人影渐渐形成，是个普通的老人，脸上沟壑纵横，这是岁月在他脸上留下的烙印。

    “为什么要害怕，这只是个虚拟的世界。”艾琳娜眼睛里一片清明。

    老人拄着拐杖，佝偻着背，看上去是快要进入朽木的人，但他眼里的精光是掩饰不了的，“Zero还真是一个让人难以捉摸的人，就连我们半神组织都无法掌握你的底细，杀了鬼王还打败剑神，让人惊讶,不过你今天要死了。”老人露着笑意，进入到他精神空间里的人和死人没什么区别。

    艾琳娜认同他的自信，她确实没办法从精神空间脱离出去，“我有个问题想问你，神乐到底有什么秘密可以让半神组织对她这么看重。”

    老人对艾琳娜没有任何防备，艾琳娜也没有要进攻的意思，在他的精神世界里他不是会受伤的，“死人可以知道这个秘密，所以我告诉你。”

    他无关的道，“你猜神乐多大了？”

    尽管觉得这是没有意义的问题，艾琳娜如实答道，“她说她十九岁了。”

    老人笑道，“神的岁月是无限的，她怎么可能才十九岁？其实从切夫亚国建国开始她就被国家科学院寄养着，至少经历了上千年，每二十年科学院就给她清洗一次记忆，所以她自己也不知道自己的实际年龄。”老人向往的道，他向往神的无限岁月。

    老人有双睿智的眼睛，也有着与他年龄不相符的痴迷和狂热，继续道，“她实际的年龄至少有上千岁了或者说是更久！”

    艾琳娜觉得很可笑，“有人能活上千岁么？相信先进的科技都无法达到吧。”

    老人不觉得Zero无知，毕竟这种事普通人都是无法接受的，“不管你相不相信，事实就是如此，从切夫亚建国开始，她就在国家科学院里被人一代代的研究着，每过二十年她就会被人清除记忆，半神成员的原始数据就是从她身上汲取的，对于半神而言她就是神女，每个半神的神母。”

    听了老人的话艾琳娜心里的概念在颠覆，也许世界的秩序并没有她想的那么简单，“你的意思是她是神？”

    老人虔诚的道，“没错，她就是母神，谁得到了她的献祭就可以获得无上的力量，但这不是最完美的，只有最伟大的父神才配拥有她。”当两个伟大的身体交合后，整个世界都将在她们面前颤抖。

    艾琳娜嘲笑道，“对于神来说，人类只不过是微不足道的蚂蚁，你们这样做是为了什么，沉睡的神被唤醒是需要很大代价的，代价也许是整个世界的毁灭。”

    老人意外的道，“你居然知道众神沉睡的故事，既然知道那就应该清楚众神的苏醒是不可逆转的，神都是伟大的存在，他们有着救世悯人的心，你说的那些只是邪神论。”

    艾琳娜手掩着头上的黑色高边帽，话语间露出了洁白的牙齿，“所谓的众神也只不过是命运之手的棋子而已，他们还没有做棋手的资格。”

    老人对这个狂妄的人气道，“一界凡人岂能出此狂言！快死了的人还要诋毁伟大的神祗。”

    艾琳娜对老人的暴怒不以为意，她得到了她想要的答案。

    她的手翻转着，白滑的手上划出一道看不清的光线，当光线越来越强后，精神构筑的空间在消散，而精神混沌空间也在慢慢的变化，老人的瞳孔越来越大，他的脸开始是惊讶，后是凝重，最后竟是震撼。

    无限广阔宏大的空间里是片被毁灭的世界，一身黑衣头带高帽的人立于虚空中，包容万物的虚幻眼睛扫视着苍茫大地。

    “这才是真正的神！”

    …………

    街道的一间房子里，老人微坐在沙发上，眼睛闭着似是陷入了睡眠。

    他旁边是几个焦急的年轻人，“阁老，您怎么了，快醒醒，这已经超过您嘱咐的时间了！”他们摇晃着老人的身体，可是老人没有反应。

    在他们等待的时候，老人的眼睛突然睁开了，可是和之前的心地不同，老人叹了口气，像是突然之间老了许多岁月般。

    “阁老，在进入精神空间的时候出什么意外了，难道被人破解了？”

    阁老起身，佝偻的身体形同枯骨，“有些事情我要想想，半神我不会再继续留下去了。”

    房间里的众人一惊，将一生奉献给半神的长老竟然说要离开半神，他们无法接受，也不知道是什么原因让长老做出了这样的决定，但肯定和那个黑侠Zero有关。

    “帮我转告他，也许我们一开始就错了，希望他不要再继续错下去，还有那个Zero,他身上的秘密太多了也是个可怕的人，半神惹不起。”老人丢下一句让人深思的话就离开了，也许他的余生再也不会和半神扯上关系。

    屋外的阳光刺激着老人的眼睛，他停了会，该放下的东西必须放下了，干燥的嘴唇低语道“这场棋局你会赢么？应该不会赢吧，但这样的事真让人期待啊。”

    “干什么！”艾琳娜刚睁开眼睛，就见一张脸凑了上来，要是她还晚醒来一小会就被人吻在了嘴上。

    神乐支支吾吾的道，“我看你昏迷不醒，想给你做人工呼吸……。”

    机场里，该准备的东西艾琳娜都帮神乐准备好了，在人流中，很多人都误以为他们是离别的情侣。

    “我们以后还会见面吗？”神乐提着小白包，里面有艾琳娜给她的联邦储蓄卡和一些贵重物品。

    “应该不会见面了。”艾琳娜实话道。

    神乐眼睛里有道不明说不清的东西，“如果你是男的我肯定要嫁给你。”

    艾琳娜笑道，“可惜我不是男人。”

    “是啊，你不是男人。”神乐挥之不去的是她女人的身份，想了会道，“能抱抱我吗？”

    艾琳娜还没说愿不愿意，神乐就扑了上来，怀里的神乐抱的很紧，她多么希望能永远躺在她怀里，可是这个人是不会将任何人搂在怀里的，因为她是女人。

    神乐仰头，看到了艾琳娜眼里的无奈和伤痛，原来她也不是一点都没感觉啊，神乐放开心怀放下女人的身份道，“不要让我离开你好吗？我只想待在你身边静静的陪着你就行了，我不在乎你是女人也不在乎世俗人的眼光。”

    又是一个傻女人！艾琳娜五味复杂，贾思雨一直是她心里的痛，她也不知道贾思雨何时会清醒过来，她希望她清醒又害怕她清醒，害怕她清醒后自己该如何面对她。一个女人和一个女人会有结果吗？她的脑子里现在是团纠结不清的麻绳，要是还多个神乐，她真的会崩溃。

    “走吧，出国找个人嫁了，我也只是个女人而已。”

    神乐喉咙像被硬物堵住了一样，再也说不出话来。

    “再不走就没时间了，我感觉到有强力灵压靠过来了。”艾琳娜催促道。

    神乐知道自己必须走，要不然肯定会拖累艾琳娜，但临走前她想艾琳娜给她个答案，可是这答案让她失望了。

    提着行李包，神乐走向了通道。

    在神乐转身离开的那一刻，艾琳娜脸色凝重了起来，再也顾不得惊世骇俗将灵压提至最高解开了第一层禁制。

    机场里的人都看到了不可思议的一幕，只见一奇怪的穿黑色衣服的人身体光芒大作，他的身体附近像是水面扭曲了般让人看不清，只感觉大风吹过，黑衣人已经消失在了机场所有人的视线中。

    巨型光翼将艾琳娜的衣服撑破，艾琳娜展开光翼，以极快的飞行速度飞出机场，普通人的肉眼根本就不可能看到她的人，只觉得身边刮过一阵巨风。

    离地面越来越高，艾琳娜飞向了高空，她要把追赶过来的半神引开，每个人的灵压都有差别，黑侠Zero的灵压肯定也被半神组织的人所熟知，只要把他们引得远远的，飞机一起飞，天大地大他们再难以找到神乐了。

    高空的强风吹得人脸上生疼，一级禁制解开了的艾琳娜像个天使般在高空翱翔，光翼有灵性像是她的另一双手臂，可以随意而动。

    面对追赶过来的三个半神，她没有信心胜得过，这会是一场血战。

正文 第五十七章 血战

    羽翼之人在一栋大厦顶楼停落后，她在等待那三个半神。

    “彭！”人还没到，远处已响起了枪响。

    一颗肉眼难辨的子弹射了过来，“铛！”艾琳娜握剑的手被震得发麻，她用古剑挡住了这颗子弹，但古剑毕竟是仿古的东西，经过鬼王和剑神的两场战斗后，古剑不堪重负快要到了断裂的边缘，还是靠着艾琳娜强行输入的灵力才保住了古剑没有断。

    “生化人？”最先追上艾琳娜的是个枪手，手中有把造型普通的猎鹰，艾琳娜不会认为这只是把普通的枪，因为刚才射过来的子弹上面附加了不俗的灵力，能承受这么大灵力的枪肯定不普通。

    后面的两个半神接踵而至，三个人对视艾琳娜，都没想到带走神女的人会是个生化人，因为由灵压形成的光翼是高级生化人的异能。

    “你把神女带去哪了！”狂神质问道，三人都有了很浓的杀意，眼前的生化人也绝对不会放过。

    黑衣生化人二话不说，迎来的就是一剑，辛辣刚猛，这一剑是刺向枪神的，用枪的人肯定近战也不会很好。

    枪神手中的猎鹰抵在剑刃上，擦出丝丝火花，但枪身没一点损害，可见其坚硬程度，半神另外两人都是空手，狂神用拳，手神用掌，见黑衣人一句话都不说就杀了过来，暗骂对方卑鄙的同时都轰杀了过来。

    生化人的巨型光翼将狂神和手神阻挡在外，而枪神则在光翼内，三人感到了不对劲，光翼的抵抗力让狂神和手神吃了一惊，枪神也暗骂自己太大意了，他本就不擅长近战，被生化人诡异的剑法逼得无后退之路。

    枪神现在像是被人控制住了般，一剑横过，差点就将他的喉咙割开条口子，而被巨大光翼阻隔在三米开外的两人无法救援，巨大的光翼像是个护盾将艾琳娜和枪神包裹在里面，外人进不来。

    黑衣人的眼睛里是一片空明，看不出任何东西，几秒钟的时间里，枪神就被刺中数剑，还好都只是皮肤被利刃轻微的划破了。

    在他们三人刚来的时候艾琳娜就计划好了，只有这个拿枪的人灵力比较弱，而且一般远程攻击的人近战也不好，所以她先下手要干掉枪神。

    枪神狼狈的抵抗着，枪也变成了盾牌做防御用，艾琳娜剑剑致命，只要将这个拿枪的杀了，对付其他两个就有了一半的胜算，武技上她有着较大的把握。

    鲜血迸裂，枪神被突然刺向腹下的利刃一剑划中，要不是躲闪了一下肯定要被砍成两截。恐怖的力量，恐怖的招式。

    “小枪！”见枪神受重伤狂神大叫起来，他是枪神的哥哥。拳头的灵力骤然爆发，一拳轰击在了光翼上，光翼竟出现了细小的裂缝，艾琳娜也吞了口血，喉咙里的血腥让她皱了眉，但没有斩杀掉拿枪人之前她必须硬撑着。

    激斗中，一颗圆滚滚的物体从光罩中飞出。

    “去死！”中性的声音犹若死神的审判，枪神的头颅被割飞，掉落在了地上，无头的身体狂喷着血液倒了下去，枪神头颅上的眼睛没闭上，里面带着恐惧。

    半神的A级成员枪神连第二枪都没射出来就死了，这绝对是个讽刺。

    狂神和手神像疯了般将灵力提升到最搞，骇人的灵压冲击着艾琳娜的心神，他们的灵力都比艾琳娜高上很多，就连死掉了的枪神也要比艾琳娜高上一点，枪神的意外身死也都怪他太自大了，太小看了这个生化人。

    像是玻璃破碎的声音，光翼形成的护盾在狂神和手神的狂轰下被打破，手神第一时间就一掌击向了艾琳娜的胸口，灵力差距太大了，艾琳娜出手和手神碰撞在了一起，在双掌接触的时候手神手里传来的压迫性灵力进入到了她手上，手掌像是要爆裂了一样，她被手神的灵力震得飞了出去，尽管人还勉强站着，但鼻子和嘴巴都流出了血，内脏受了重伤，上一次被剑神伤了有神乐治疗很快就恢复了，这一次恐怕调养个把月也不见得能好。

    手神愤怒难当，狂神悲痛欲绝，这种情况下的两人都没注意到艾琳娜做了手脚，被手神一掌震飞之前她手中的古剑就不知道消失到哪里去了。

    “小枪！你不能死！”狂神抱着枪神没有头的尸身哀嚎大哭，他是个三十岁的中年男人，几年前迫于生计和唯一的弟弟进入到了科学院接受了半神实验，两人都通过了生死考验获得了比普通人强数倍的力量，本以为就此可以安定的过一生，谁知道他的弟弟却惨死在了这里。

    狂神双眼血红，身体也在颤抖，他嗜血的眼神要吞噬一切般，盯向了杀他弟弟的凶手。

    生化人不为所动，面罩下也看不出他面部的表情，可是挂着血丝的嘴角却露出了冷笑。

    手神和狂神都不明白他笑什么，也不会去想他笑什么，他们这一刻只想杀了他，杀了这个胆敢杀他弟弟的人。

    “噗嗤！”一把古剑刺进了狂神心口，艾琳娜从不给人机会，所以古剑刺进去的是胸口心脏位置，狂神眼中的血红消失，慢慢变成了死灰。谁都想不到古剑居然是从枪神尸体里飞出来并精准的刺进了狂神的心脏。

    御剑之道，千奇万种，这样杀他很卑鄙，但为了活命只能这样做了，艾琳娜心里的黑暗在扩张，以前的她是绝对不会屑于用这种手段的，可现在她宁愿脱离正途化为恶魔。为了自己一直坚持着的信念化位恶魔又如何。

    古剑从狂神身体脱离而出飞回艾琳娜手里，古剑快成了一把血色之剑，上面全是黏糊糊的血液，在枪神被艾琳娜困住的时候，她就看出了这两人的关系不一般，所以将古剑隐藏于枪神尸体中，趁着狂神失神大意之际将他暗算至死。

    黑衣人将目光锁定在了手神身上，这是最后一个目标。

    一起来的三人转眼间就死了两人，手神的心开始胆寒了，精准的计算和比人类还卑鄙的手段，这就是生化人么？他不得不重新看待生化人了。

    艾琳娜的眼神至始至终都是空明的，没有因为杀了两个敌人而高兴，也没有因为受重伤而担心。手神更难以看懂了。

    但是两个同伴的死亡激起了手神的谨慎和杀意，更不可能放过这个生化人了。

    艾琳娜脚步虚幻，先出手攻向了手神，但是行动受内伤的影响迟缓了很多。

    手神以手速见长，两只手配合着身体躲避着剑刃，古剑的招式虽说诡异却也伤不到他。

    艾琳娜劈出来的剑也没有多少余力了。

    “乓！”古剑被手神两掌夹住，大力下古剑拖手飞出，手神的一掌轰实在了艾琳娜胸口上，“咔嚓！”胸骨断裂了，胸口也被一掌打得塌陷了下去。

    她重重的倒落在地上，抽搐了几下就不动了，眼睛和狂神一样成了死灰。

    手神小心的靠了过去，带着灵力的脚在她身上头上猛力的踩了多脚，脚下的人被踩得血肉模糊也没有反应他才确认人已经死了，毕竟他的掌力可不是一般人能承受的，还受了那么全力的一击，相信挨实了这一掌没人能活下来。

    在伤感两位同伴死亡的同时，他对这个蒙面敌人有了一点好奇，摘下他的黑色高边帽，是一头雪白的长发，解下满是血的面罩后，手神愣住了，对方居然是一个女人！

    绝美的脸不带丝毫的红尘之气，突然，长长的眼睫毛动了一下，空明美丽的眼睛再次睁开！在手神一愣神的时间，他眼睛一花，喉咙剧痛后就没了思维。

    血浆喷了她美丽的脸上，喷在了她雪白的头发上，洁白的玉手贯穿了手神的喉咙，又是一次成功的暗算。

    五脏俱损，胸骨全断，胸腔被打得变形，一般人肯定是死定了，但她是生化人，身体构造也要比普通人强悍得多。曾经死过一次，也被馆长改造了身体，所以身体恢复到了最佳的生化水平，借着生化身体的强悍优势制造了让手神误以为死亡的假象，其中承受手神那数脚是最痛苦的，为了不让手神怀疑，忍受着巨大的疼痛同时还不能动一下或呻吟一小点的声音。

    将手神的尸体推开，艾琳娜平躺在大厦顶楼的地面上，这翻生死战斗虽然胜利了，她也受了难以想象的严重伤势。

    天空白云拂过，像是一双白色眼睛瞭望大地。

正文 第五十八章 洪流（一）

    爱兰特帝国首都罗安达，在进入皇宫的大道内，无数手持枪械的军警围着装甲战车缓步前行，阵势颇大，围观的路人皆被驱散，就连只出现在战场上的人形机甲都派了过来，可见装甲车内御载着多么贵重的物品。

    然而在这重装保卫下还是出了问题，水泥砌成的大道突然裂开，一只生化巨兽从地底钻了出来，它巨爪乱挥，立时有几名武装人员被抓死，枪弹纷纷射了过来，打在它身上像是饶痒痒般，众人大骇，要知道这些禁卫军专用的光子枪啊，从里面射出来的集成光子弹连一米多厚的钢板都能射穿，而射在这生化兽上却不能伤其分毫。

    身上传来的疼痛更加激怒了这只生化兽，它疯了般向装甲车冲了过来，凡是阻挡它的人都被咬死或抓死，巨大的身体扑在了装甲车上，摇晃着装甲车似要把装甲车的顶部抓翻。

    一束光晕射了过来正中生化兽，直把它的身体射了个对穿，生化兽轰然倒地。

    英格尔一身骑士装扮，淡淡道，“科技产物果然靠不住啊。”他收回骑士剑，疑惑怎么只有一只生化兽来袭。

    禁卫军见是圆桌骑士布莱兹·英格尔，集体躬身道，“参见英格尔殿下！”英格尔不只是圆桌骑士团成员，还是帝国皇子。

    对这些见礼他早已习惯，心有所动中他看到了天空中漂浮的东西大惊，几乎用尽了平生最大的声音大叫道，“快闪开！”

    但是他的叫喊迟了点，一块巨石从空落下，直接砸在了护卫队的中央，连同着他们保护的装甲车一起砸到了，直径百米的巨石像陨石一样和地面撞击在了一起，强大的气流把附近的禁卫军吹得飞了起来，数百名禁卫军被砸成了肉末。

    撞击声过后，地面因为撞击的能量产生了大量灰尘，英格尔冲进了灰尘里，那些被砸到的禁卫军已经不可救治，他担心的是装甲车里的东西，他接到的皇命任务是从皇家研究院接研究品到皇宫去，谁知道半路却出了如此的岔子，不用猜都知道这肯定是人为的。

    “铛！”灰尘遮住了视线，一剑迎面刺来，英格尔实力不俗，拔剑挡住了这一击，敌人似乎不是想取他性命而是想缠住他，他心里明白却是更急了。

    铛铛之声不绝于耳，和敌人交手了数剑却还不知道敌人身份，这让年轻的英格尔气闷，怎么说他都是圆桌骑士的一员，能当他敌手的人屈指可数，而这个阻挡他的人武技也不在他之下，英格尔后悔了自己的莽撞，不该向父皇保证说一人即可完成任务，他对自己的实力太过自信了，也没想到会有人胆大的敢在皇宫面前劫车。

    忽的手上一松，那阻拦他的人不知道去向了，灰尘也散去得差不多了，他急忙冲进了装甲车里，被压瘪的装甲车除死了的机师外空无一物,而装甲车底部有个一米多宽的洞，袭击之人带着实验品从地底的下水道逃走了。

    这天，皇都的通道全被封锁，连查几天却没找到袭击人的踪迹。

    地下宫殿里，她虚弱的躺在床上，刚从液压瓶中出来的她还有些不习惯，房间本来是昏暗的，但是被人特意换上了强光灯想让她更舒服点。

    “王，您醒拉！”当温柔的呼喊声响起的时候，她以为看到了姐姐，可是让她失望了，那是个陌生女人的面孔。

    她漠然的环顾四周，又是一个陌生的地方，在人类的实验液压瓶中呆久了，她心底的愤怒也在增加，一切一切都因为人类，她失去了唯一的姐姐。

    久久用毛巾帮妮丝擦干额头上的汗水道，“您已经回家了，我的王。”她手臂上有个九字型胎记。

    妮丝有迷惑也有茫然，“我回家了么……”

    总统行宫。

    “什么！狂神三人都死了！”总统办公室里的佩内洛普·梅根有点不相信他们的死讯，三个人同时行动的，但全部被人杀了。

    总统助理察言观色道，“神女身边的人是个让人捉摸不透的人，也许我们得到的消息不可靠，他还掩藏着不小的实力。”

    梅根被政务弄得焦头烂额，死对头普鲁登斯和他处处作对，现在半神组织中的秘密人物也跑了，这让梅根更郁闷。“让他去把神女找回来吧，别让普鲁登斯这老家伙发现了我们的秘密。”

    总统助理是他的心腹，很多事也是由助理打理的。半神机构算是切夫亚公开的机构，只有总统有权利行使半神机构的特权，但要通过国会同意，梅根不满足于这些，所以他开始分散半神组织，试图将半神从切夫亚政府分离出来成为他私人的机构只听他一个人的。

    国家科学院住址。

    无极全身浸泡在特殊溶液里，完美的物理身体可以最大限度发挥人体的全部力量，钢化玻璃罩打开，他也醒了，湿漉漉的身体从溶液中爬了出来，在液压仓给身体补充能量的同时也是在进化着，赤裸的身体上满是黑色的条纹，看上去很诡异。

    守侯在液压仓边的白衣人服侍他穿衣物，他不习惯穿上衣，因为每次战斗的时候上衣都会被强暴的能量撑破，他觉得很麻烦还不如不穿。

    “无极，总统给你指派了任务。”白衣人头口道。

    无极只遵从命令，从成为半神开始就已经放下了人类应有的感情，他是个杀人机器，一个服从命令的机器，也是一个战斗的机器，只有没有人类感情的他才可以成为半神的首领，因为他是最强的。

    半神都是人，但他们经过生死考验后就不再是人了，在人类眼里他们几乎是等同于超人，国际上很多大国都有类似于改造人的存在，这显示了他们的国力也代表着一个国家的科技力量。但还有一些大国则是纯金属化，他们致力于发展人形装甲，这也是可以和改造人抗衡的资本。

    “要杀的是谁？”

    白衣人递给他一张照片，“杀他，带回神女。”照片上是个黑衣人，黑衣人旁边站着神乐，两个人正在聊天。

    无极淡淡的看了照片上的两人后将照片扔到了一边，“神乐丫头又使性子了。”

    艾琳娜舒服的呻吟了几下转醒，映入眼帘的是神乐欣喜的小脸，眼睛有些红肿，脸上布满了泪痕。

    河边的暖风吹在两人身上，两人的长发高高飘起，神乐将手扶在头发上不让风吹乱了头发，只是长裙被暖风肆意着。

    “为什么还要回来？”艾琳娜显得异常平静，没有责怪她不是因为神乐救了她，见到了神乐她心里竟有些高兴，她知道自己还是放不下她啊。

    艾琳娜衣服上干涸的血液让神乐难以平静，泪水再次流了下来，在登机的前一刻她转头回来了，她找到艾琳娜的时候艾琳娜已经血肉模糊，大厦顶楼上面还躺着三个人的尸体，是半神组织的人，她都认识，她用异能治愈了艾琳娜，后怕被半神组织的人发现，所以她把艾琳娜背到了赫江边，这是她们第一次见面的地方。

    “为了我值得吗？你差点死掉啊！只要把我交出去你就什么事都没了。”神乐对艾琳娜哭喊着。

    艾琳娜身上的伤口全都好了，连身上断了的肋骨都恢复如初，肯定是神乐的神奇治疗术，艾琳娜对着这个痛哭的女人却不知道怎样安慰她。

    “回来你会后悔的。”艾琳娜知道说这话已经没有意义了。

    当感情全部爆发后，神乐已经无法控制，她扑倒在艾琳娜身上，“你都不怕死，我还怕什么，答应我，不要丢下我，就算死我也要跟你死在一起！”

    胸口湿了一大片，艾琳娜没动过的心终于动了，眼角模糊了起来，她成为女人后心也开始变得脆弱了，为了让自己坚强起来，她承受了太多的东西却从来没有发泄过，贾思雨疯了，妮丝去向不明，背负着随时可能被身边人发现自己记忆恢复的事，人类会接受生化人么，她知道肯定不会，因为她清楚生化人的本源，她一直压制着自己心里的杀欲，那是一颗无视万物的冰冷心，现在的心还是热的，但她不知道这颗热心什么时候会变冷，她害怕这颗冷心。

    “我是生化人，我的敌人是人类，也许我以后会变成人类的恶魔，甚至连你都会死在我手里，我还是个女人，我们之间是没有结果的，再说我的心已经完全被另一个人占据了，就算这样你也要跟着我？”艾琳娜说了许多，这些都是她不可能接受神乐的理由。

    江岸静了下来，只有江水拍打的声音，湿润的嘴唇吻在了艾琳娜的嘴上，神乐的行动给了艾琳娜答案，她什么都不在乎。

    “傻女人……”艾琳娜不知道是笑是哭，她脸上是笑的，眼睛里却流着眼泪，这会是个错误，但她太孤独了，她宁愿犯这个错误。

    嘴里的味道有点咸，艾琳娜不清楚是神乐嘴里的味道还是她的眼泪，也许两个都有。

正文 第五十九章 洪流（二）

    巴斯特尔是赌城也是个犯罪比例大的城市，其中城市的大半监狱占位比例高达百分之八十。

    监狱铁门大开，罗伯塔从里面走了出来，很久没呼吸到外面的空气了，他的心情也很轻松，两年的监狱生活磨灭了他的心性，也让他变得阴郁了许多。

    一个高大的人在外面等着他，罗伯塔已经很高大了，但是在这个男人面前却显得很弱小，不只是身体上的弱小，更是气势上的渺小。

    “罗伯塔？”高大男子问道，他有双冷酷的眼睛，仿佛能直视心灵。

    罗伯塔有些疑惑，他肯定自己不认识这个人，因为他只要见过一面的人就绝对不会忘记，“你是谁？找我有什么事，是老板叫你过来接我的吗？”

    男子扫视着罗伯塔，已经确定这个人就是自己要找的了，“我不是你老板派来的，但我是过来找你做生意的，你的背景我已经调查清楚了，你的老板也是自顾不暇可能早已经把你忘记了，而且现在的你也因为明星艳照事件而身败名裂，我想切夫亚已经没你的立足之地。”

    这话在罗伯塔耳里很刺耳，但他在监狱里已经养成了异常能容忍的性格，要不然他早就死在监狱那些穷凶极恶的犯人手里了，“你来这里专门等我不会就是来挖苦我的吧，很抱歉，我没有时间陪你挖苦。”罗伯塔提起行李准备离开，他现在已经是一无所有，而且经历过很多事后他也看开了，想重新开始自己的生活再也不想卷入是是非非当中。

    “你不想报仇么？我知道贾思雨在哪里，也知道把你送进监狱的那个人，我们可以做比交易。”高大男子说出了自己的目的。

    罗伯塔荡然一笑，帅气的脸上少了锐气，剩下的只有稳重，“我现在这样子还不够惨么？我不想连命都丢掉。”一想到那个让他胆寒的人，他就没了报仇的勇气。

    高大男子冷笑道，“想不到你一个男人竟被女人吓成这样子，真是懦夫！看样子我是找错人了！”高大男子转身就走。

    “等等，你说什么！”罗伯塔叫住了他，他听出了高大男子的话中话。

    高大男子面无表情，仿佛他就是块石头人一样，“我可以告诉你你想知道的事，说不定你还能报仇，但你要跟我合作，合作完后我可以给你一笔钱，让你离开切夫亚去国外另谋发展。”

    罗伯塔犹豫了，经过内心的挣扎后他选择了和高大男子合作，尽管不只知道高大男子的目的为何，但是现在的他已经到了末路，切夫亚没有了他的栖息地，说不定出门就会被那些妖精迷打死，出国是最好的选择。

    河床的绿草上，两个人在那静听着河水的流动声，她们像是互听着对方的心声，她懂她，她也懂她，艾琳娜明悟了很多，是她自己想得太多了，也正因为这样才伤害了贾思雨，有什么好在乎的了，只要按自己的心去做就行了，为了自己所珍惜的人可以做任何事，这不是自己以前坚持的么，为了她们战斗着，永不放弃，直到最后倒下。

    艾琳娜坐在草地上，神乐则侧躺在她的大腿上，眼睛微闭着感受着爱人的心跳，幸福是如此的简单，尽管短暂。

    艾琳娜拨弄着神乐凌乱的头发，她不愿意伤害，所以她选择了接受，不论如何，只要顺应着自己的心就行了。她的心得到了宁静。

    “我们能在一起吗？”神乐对未知的未来有迷茫也有向往。

    艾琳娜平静道，”不知道，我已经清楚了我的结局，但是我在反抗，你会跟我一起吧，我真不想你跳入这个火坑里。”

    神乐不想睁开眼睛，只要能感觉到她在就可以了，“可是我已经跳进来了，好希望和你一起离开，但是我知道这不可能。”

    艾琳娜聆听着远方靠近的灵压，“以前也有人跟我说过同样的话，她和你一样是个女人，但是我骗了她，也伤了她的心，所以我不想骗你，我不想继续伤害。”

    “你很爱她，她也很爱你吧？”神乐有些醋意，可是她知道艾琳娜不是她一个人的，艾琳娜有很多的牵挂，也有很多爱她的人，神乐不会去争夺，她只会在一边默默的注视着她。

    艾琳娜自嘲道，“命运给了我错位的安排，也许是想故意折磨我吧，女人和女人的爱情是让人无奈的错误。”

    神乐握住了艾琳娜的手，“我们自己的命运由自己安排，不管是谁都不能阻止我们，我会一直陪着你的。”

    艾琳娜有了暖意，一个人在黑暗中是很孤独的，但是神乐的到来让她看到了黑暗中的照明灯，也让她找到了明路。

    “相信我吗？不管我以后做什么都是为了未来，你愿意和我一起寻找未来吗？”

    “我愿意，但你要答应我一定要活着。”

    “我答应你。”声音离她越来越远，神乐已经感觉不到了体温，当她睁开眼睛的时候，河床上只剩下了她一个人，艾琳娜已经不知去向，神乐手中多了张纸条和一串钥匙。

    空中强烈的气流无论怎样冲刷都刮不起她的黑色高边帽，巨型光翼带着她在天空翱翔，穿过重重云雾，已经离神乐很远了。

    “生化人，你还要带我走多远？”

    艾琳娜知道那个一直跟在她身后的强者，这是个让她无力的强者，也许这是她的最后一战了。

    他赤裸着上身，身上的黑色条纹异常醒目，虽然是个光头但一点也不觉得滑稽，他伫立在艾琳娜面前，这个生化人对于他来说没有任何威胁，不是他自大，而是他们之间的灵压没有一点可比性。

    艾琳娜摆好了姿势，脑子里都是在如何对敌的方法，但都让她失望了，面前的人虽然只是随意的站立空中，但就算是站着也像是与天地一体般，找不到任何破绽。

    “我不会杀你，所以你没必要把我当敌人。”无极道。

    艾琳娜猜不到这个半神是什么意思，但感觉得到这个半神和其他半神不太一样，她感测不到他的灵压有多强，至少是比自己高了好几个层次，而且他身上似乎有股被封印的力量，她无法相信当这股封印的力量被解开时是多么恐怖的存在。

    “你不是来抓神乐回去的么，为什么要放过我？”强者都有强者的尊严，所以艾琳娜不会怀疑眼前的强者在骗他。

    无极和艾琳娜直视着，他突然笑了，笑起来很难看，脸像是在抽搐，“你很强大，但现在不是我的对手，等你强大的时候我会再找你决斗，现在我们不是敌人而是朋友，因为你在保护神乐，我也是保护神乐的人。”

    艾琳娜想起了神乐说过在半神机构有人在保护她，这个强者也许就是保护她的人之一，也难怪，在强者如云的半神里面也只有眼前的绝世强者能威慑住其他半神。

    “你不杀我也不带神乐回去怎么向其他人交代。”

    无极背后的红色死神镰刀在轻吟，神兵级武器是有灵性的，它有时候会显示出主人的思想。

    “我不需要给任何人交代，不过在此之前我要在你身上做个记号。”他伸出了五指。

    “你要干什么！”艾琳娜惊呼起来，她的身体被束缚住了，竟不能移动。

    身体里的东西要透体而出，艾琳娜一点都不能制止这股力量的涌出，这是被禁制在她身体里的生化能量。她知道这股生化能量的强大，第一代生化人有着无可匹敌的力量，但是现在的她是无法控制这个能量的，如果强行运用肯定是爆体而亡，这个半神不知道用了什么方法竟强行把她身体的第二层禁制打开了。

    死亡在压迫着她，她抑制不住身体上的痛苦尖声咆哮起来，背后的光翼破碎化为点点星芒消散了，她的黑色披衣乱舞着，眼睛里都是血丝。

    无极眼神是无神的，剥开艾琳娜的禁制是件容易的事，但是他也只能帮她解开第二层禁制。

    五指一合，他静默的欣赏着生化人在慢慢的蜕变。

    “啊！”艾琳娜长啸一声，尖锐刺耳的声音划破长空，身体里溢出的灵力直透云霄，当灵力散去后，艾琳娜全身已经香汗淋漓，喘着粗气。

    “享受力量给你带来的快感吧，记住我的名字，我叫无极，你以后的对手。”无极已经无声远去，正如他来的时候。

    艾琳娜抚摸着背后的实体化白色羽翼，第二次禁制就这样解开了，同时也知道了这个轻易解开她禁制的人叫无极。

    “他就是神乐口中的半神第一人死神无极吧。”艾琳娜的心在沸腾，提升实力的欲望更强烈了。

正文 第六十章 洪流（三）

    赫城港口。

    黛芙妮一身得体的衣饰，和在学校里做女学生的时候完全不一样，她手拿提包，踮起小脚，在人流涌动中，她从这批刚下船的船客中看到了自己要找的人。

    “这里！”她举手高叫道，因为比较混乱，有很多和她一样来接人的，所以她的举动不会显得很突兀。

    来人也看到了她，七个人向她这边靠了过来，让人奇怪的是他们将一个三十来岁的人围在了中间，让别人不能近身分毫。

    当两人碰头后，中年人向身边的人吩咐了几句，他们退至两边，但眼睛始终在巡视四周，以预防突发事件，他们都是军中精英。

    “黛芙妮，几年不见你又变漂亮了，不知道会迷倒多少巴韦尔的小伙子。”他赞叹道，无意间露出了让人敬畏的威严。

    黛芙妮身体站得笔直，如果不是情况特殊她就行军礼了，“奥克斯大叔，赫城的人已经帮您安排好了，此次行程保密工作做得很严密，爱兰特的间谍份子不会查到您的行踪。

    奥克斯笑了笑，他额前微凸，脸很粗矿还有许多细小的创口，这是经历了无数战争留下的痕迹。

    “我很放心将安全交给你，你办事也没让我失望过，再说这里是切夫亚的首都，相信爱兰特不会如此胆大的，毕竟它们曾经是敌对国家。”

    “请跟我来。”黛芙妮恭敬道，她受过奥克斯的大恩，是奥克斯把她从**的身份中拉了出来，也是他改变了她的一生，所以她加入了巴韦尔反叛军，发誓为巴韦尔的独立效忠一生。

    一行人坐上了早已停靠在附近的黑色包车，包车驶向了他们此行的目的地。

    别墅里太大所以显得很冷清，Zero没有找人来打扫过也没请奴仆，但里面干净得很，因为大小姬姐妹搬了进来。

    两姐妹正抱在一起一边吃零食一边在大厅里看电视，开门的声音没有逃过她们敏锐的耳朵，不用说来人肯定是Zero，因为有钥匙的人只有Zero和大小姬。

    “林哥哥，你回来啦！”见到Zero回来了，小姬挣开大姬的怀抱向门口跑去。大姬多了无奈，这些天和小姬聊天的时候话题总离不开Zero，是小姬挑起的话题。

    Zero摸着小姬的头道，“我过来一次有这么高兴么。”

    小姬点了点头，她和大姬在别墅里很少出门，一是她们不喜欢外面喧哗吵闹的环境，二是小姬怕自己出去后就会错过和Zzro见面的机会，她只想见他，也不知道见他是为了什么，大姬很清楚小姬是什么情况，是坠入了爱河而不自知的少女啊，她很担心小姬，因为Zero的身份太特殊了，她不相信他，他的冷血和无情是她忘不掉的。

    血腥，浓烈的血腥，Zero一进门小姬就闻到了他身上的血腥味，她的心里紧了一分。

    Zero对大姬道，“这些天我有事出去了所以没顾得上帮会，应该没出什么事吧。”

    大姬撇嘴道，“你又去杀人了，你比我们更适合当杀手呀。”

    Zero卧躺在沙发上，衣服虽说已经清洗干净，血腥味却是洗不掉的，他不悦道，“我的事轮不上你涉足，最好不要惹恼我。”

    “林哥哥，不要生气了，姐姐是无心的。”小姬调解道。

    一份详细的计划表摆在了大姬面前，“这是黑侠帮今后发展的方向，不要对计划有疑问，也不要怀疑。”Zero的话不容质疑。

    摊开计划表的第一页，大姬惊讶道，“你要贩卖军火！”

    Zero道，“卖军火的利润很大，现在切夫亚政局比较乱，很利于我们以后的发展，我看好了军火市场。”“疯了，你疯了！”大姬坚决不同意这么疯狂的行为，贩卖军火就意味着要和政府对抗，一个黑道小帮派敢和切夫亚政府作对只有死路一条。

    Zero料到了她的反应，“没有什么事是不能做的，只在于你敢不敢做而已。”

    大姬冷脸道，“如果你这么做了，我和小姬就要离开黑侠帮，我不想我们两个在你这个疯子前面当炮灰。”

    “由不得你。”Zero主意已决，不容旁人反对，她们要做的只是执行命令而已。

    大姬对Zero怒目而视，但Zero没反应，他很累，所以躺在沙发上倒头就睡，沉稳的酣声让人知道他已经睡着了。小姬温详的坐在Zero身边，眼睛里是担忧，大姬看着更恼火，但无可奈何。

    密议室里，只有两人对坐着，其余人都被叫退。

    “奥克斯将军，欢迎来到赫城。”普鲁登斯见礼道，来者皆客。

    “老将军客气了，赫城是个美丽的地方，要不是因为公务繁忙早来这边了。”奥克斯对切夫亚的军神很敬重。

    普鲁登斯头发半白，没有军人的刚毅气质却多了大气，蓝眼眸里闪着睿智的光芒，仿佛能看透人们所想。

    “有机会来赫城就在这边多玩玩，我会多派人保护阁下的安全。”普鲁登斯想结交奥克斯，但因为奥克斯的身份以至于与他无缘，当切夫亚和爱兰特两国战役爆发后，在爱兰特后方的巴韦尔反叛军帮了很大的忙，这也样让普鲁登斯和奥克斯架起了友谊的桥梁。

    “巴韦尔少我一天就多一危险，所以很遗憾不能在赫城多呆，我们就简点谈谈关于这次军火购买的协议吧。”奥克斯和普鲁登斯都是干练的人，尤其是奥克斯，时间对于他来说一分一秒都是宝贵的，因为巴韦尔主的大局还需要他主持。

    不能和奥克斯长谈普鲁登斯有些惋惜，但眼前的事更重要，“阁下预定的二十架人型装甲我们已经组装好了，但是运出切夫亚有些麻烦，总统没有答应和巴韦尔结盟，所以巴韦尔在切夫亚购买军火是不合法的。”普鲁登斯是主张和巴韦尔结盟的人，但总统派系的人坚决反对，普鲁登斯虽然在军界有极高的威望，但政界是总统的天下，所以议案被搁置下来。

    奥克斯知道内幕，卖巴韦尔人形装甲已经够给自己面子了，国际联盟不承认巴韦尔的独立，所以卖军火给巴韦尔不合法，那些国家不是不想卖，而是惧怕爱兰特。

    奥克斯带歉意道，“要不是巴韦尔遇到了困境绝不会麻烦老将军，对不起了。”奥克斯知道普鲁登斯是用他在军中的关系才弄到这批装甲的，这对一个正直无私的军神来说是有违原则的事，尽管这样，普鲁登斯还是同意帮助巴韦尔。

    普鲁登斯摇头回绝了他的谢意，“时值国际政局动荡，我帮你就是在帮自己，切夫亚表面看上去很平静，但不久可能就会撩起波澜了。”

    奥克斯明白普鲁登斯话的意思，这是政变的预告。

    “老将军，您是想……。”

    普鲁登斯年纪显大但不显老迈，“内洛普·梅根闹出了诸多事端，如果再让他这么胡闹下去，切夫亚的命运堪忧啊。”

    奥克斯同意道，“切夫亚经过战争已经不复往日的强大，这种情况下梅根总统应该将精力放在发展经济和民生上，但他太在意权利了，拉帮结党将切夫亚带向了末路。”他很清楚一个领导者的义务和他所在职位的重要性，因为他自己也是个领导者，将所有的心血都倾注在了巴韦尔的未来，他决心要将巴韦尔带出爱兰特的牢笼中，所以他在奋斗着，巴韦尔也逐渐壮大，巴韦尔军队由几百人形成了上万人，这点力量不能和爱兰特的百万雄师相比，但也初具规模，现在的巴韦尔主要是缺少资金和同盟。

    普鲁登斯叹道，“当局者迷旁观者清，梅根已经陷入到了政权的泥潭中，但他还没意识到这点，我不能将切夫亚交给一个失去理智的人。”

正文 第六十一章 洪流（四）

    切夫亚国会大厦坐落赫城首都的国会区，不但处于占地几百亩的美丽公园内，也是整个赫城街道编序的中心，切夫亚国旗不分昼夜地飘扬在东正面和西面的上空。国会大厦有大小房间八百多个，设计巧妙古典，是根据松腾博士在联邦1792年的原始设计加上千年来许多后继的工程师逐步修改而成。以大理石为主建材的两翼分别为参议院和众议院，中心部份为圆形大厅，塑像馆，及早期的最高法院和参议院。

    国会大厦宫殿式的长廊上，总统内洛普·梅根在羊毛地毯上步行，总统秘书跟在其后面。国会大厅是敞开的，由装备先进的卫队守护在外面，其中有特种精锐部队，来参加议会的官员无一不是各地的高官和议员。大厅可容纳二三千人，大厅四周的墙壁和圆弧形的天花板上满是记述切夫亚独立战争和历史上重大事件的巨幅油画和壁画。

    当总统步入议会大厅后，上千人都安静了下来，在发言台上，总统将秘书整理好的演讲稿摊开，准备开始了这次议会的主题，不过所做的都是表面方式，他的提案一般都会通过国会，因为国会议员超过半数人都是总统的党派成员。

    在他发言的时候，台下坐着一片肃穆的议员，他高亢的声音也回荡在国会大厅里，每个人都能清晰的听到他的词汇。

    但在他还没讲到一半的时候，众议员就开始吵闹了起来，连总统的演讲也无法继续下去，这似乎成了国会议员之争的形式。

    “总统阁下！我不同意加重税收的提议！”议员中的一员对着桌前的话筒道，他是个半百头发的老人，在议员群中也不出众，但谁都认识这个大名鼎鼎的人物，他就是从军政进入到内政的切夫亚军神普鲁登斯，没有人敢忽视他的存在，因为他是军界的领袖，实际权利甚至比总统还要大。

    他起身和总统直视，在国会里普鲁登斯的势力比较小，但为了切夫亚的利益，每当总统提出一些他无法容忍的提案时他就一定要提出异议，就像今天总统竟荒唐的提议要增加税收来充实国库，只不过话说的比较好听。

    普鲁登斯起身，他的年纪在众议员中算大的了，但却一点都不见其老态，“利国不能无民，牺牲民众的利益壮大国库，将民生至于何地，将切夫亚的发展至于何地！”普鲁登斯舍弃委婉，直接当面指责道。

    梅根是个四十多岁的人，上任几年都是顺风顺水，但近两年出了个老家伙和他处处作对，他无时无刻都想除掉他，但总统和军神的不和早就是人尽皆知的事了，普鲁登斯一死肯定都要怀疑到他头上，所以他不敢下手。

    千名议员的声音汇集在一起让国会大厅变得吵闹起来，各种声音都有，唯有最前排的几人都是保持着沉默，他们和普通议员不同，他们都是部长级别以上的人物，总统和军神的争斗他们不能插手，但支持增加税收的人还是占了大多数，代表着支持总统的人也占了大多数。

    梅根对着话筒大叫安静，“普鲁登斯阁下，您的意见只能代表个人意见，最后提案能不能通过还得靠国会投票决定。”

    普鲁登斯身体站的笔直，他冷笑的看着梅根，顿现杀机。

    “碰！”随着枪声，梅根直直的倒了下去。国会大厅外的脚步声也猝然多了起来。

    普鲁登斯的枪声就是政变的讯号，议员们都意识到了大事即将发生，尤其最前排有人在惊慌中大骂道，“普鲁登斯，你竟敢发动政变，一定会受到国人的唾骂和遗弃！”回应他的也是枪声，国会里是带不进武器的，也不知道普鲁登斯是怎么弄进来的。

    枪声震天，赫城到处都是震耳欲聋的枪声，宣告切夫亚最具争议和历史性事件开始发生了。

    不久，大厅里涌进数量极多手持武器的军警人员，看他们的服饰是警卫部的人，人数有百来人，严阵以待。

    总统派系的人大喜，只要不是普鲁登斯的陆军部就行，警卫部是隶属切夫亚政府部门的，然而让他们吃惊的是警卫部的人并没有帮助他们，而是把枪口对准了他们，枪口喷吐着火舌，一个个的议员倒下了，他们曾经都是切夫亚翻手为云覆手为雨的人物。

    政变是残酷的，通过最血腥的手段来篡夺政权，普鲁登斯被警卫部的人护出国会大厦，接下来的事都该交给统战部和警卫部的人了。

    红色警报在赫城不停回荡，圣蒂斯特学院停课了，校门口也被手持重装的警察把手着，禁止出入。学校被封锁了，大家都不知道外面发生了什么事，只有让人心惊的枪声。

    艾琳娜回到学院已经几天了，她的借口是自己外出时候昏迷了被送进了医院，因为没有联系方式医院无法和她的家人联系，所以她清醒后才回到了学校，而且还有医院里的住院证明，没人怀疑她，毕竟她已经不是第一次住院了，只不过更让她身边的人担心了，但同时她也知道有心人已经开始注意自己了。

    “战争开始了吧。”艾琳娜聆听着外面没有间断过的枪声，她的脸上是忧愁，可心里却是和那些枪声一样激烈，她等待的时刻终于来了。

    寝室里的四人各有所想，但毕竟都是少女心性，没有经历过现实无情的人不会清楚战争的恐怖，百丽儿和莉雅两人在床上胡思路乱想着，黛芙妮也没再看她的小A，她不是地道的切夫亚人，所想的事都是关于巴韦尔叛军的。

    赫城上空，十多驾运输机在空中飞过发出轰鸣声，赫城下方的防空设备已经被控制，所以它们可以毫无顾虑的从赫城穿越，像是蒲公英种子的伞兵从高空落下，数量多分布也广。

    赫城开始变得混乱不堪，过万的陆军部队踏进了赫城，因为警卫部的警力不够，陆军部一部分的人开始代替警卫部维持社会治安，在国会中心地带的枪声还在持续的响着，总统卫队和城防军的抵抗比较激烈，尽管警卫部有陆军部的加入，但是短期之内是无法将他们压下去的。军统部的人正源源不断的派兵过来，军神普鲁登斯在军界有无可匹敌的威望，即使是政变也有极多的人追随他。

    赫城开始了一轮大清洗，清洗的结果是血腥的，总统派系的议员被枪杀殆尽，其无辜的家属也被格杀，这也显出了普鲁登斯的铁血手段，不会留下任何后患。

    “开始了啊。”别墅里的小姬在想念着Zero，她知道Zero在等着什么，Zero的心不在黑侠帮，他的野心也不会只在这里止步。不管Zero做什么，她都会在他身边。

    联邦元年3904年十月，切夫亚共和国发生政变，史称十月血色政变，政变持续了半个月，切夫亚国警卫部联合军统部的人发起了血色叛乱，国会被血洗，总统被枪杀，政变以总统卫队和城防军的投降结束，后切夫亚虽表面上还是共和制国家，但共和已经名存实亡，军权开始介入到内政。

正文 本书扑了

    不想多说，这本书扑了的原因有很多，有现实中的原因也有本书的原因，第一次写变身小说，很多东西写完之后才想通，但是要修改也不可能了，到后面写得很困难，再加上现在工作了，父母还催促我找女朋友，更不可能投入时间来写。

    借口就这么多，我也只能无耻的加入到了TJ大军中的一员。
龙耀阁 www.lunyo.cn